"Ми з Майклом також хочемо... Визнати... Вашого сина Джека, який прибув сьогодні.
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному за титулом.
Ми обидва xxx майорів (я подвійний xxx і yyy майор, в той час як вона xxx майор і yyy неповнолітній, так що ми беремо 2 - 3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший, ніж вона, речі, як правило, приходять більш природно для мене, і я хороший тест - приймач, в той час як вона має багато тест тривоги (вона часто отримує питання неправильно, що я і її практика прямо перед іспитом, буде лякати про відсутність формули, яка була на аркуші формули і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2 - 3 років, ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
О, де ця крижана саня, ха - ха?
Я: Можливо, в готельному номері мого друга або там, де він може знайти місце для цього.
Я: Я прийшов до < вставити місто > з моїм братством і жіночим товариством - ось чому він це отримує.
Її: Готча!
Що таке братство і жіноче товариство я в ххх.
Я: YYY. Жіноче товариство - це zzz.
Я: Ви дуже цікаві.
Я хочу повіситися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Відповідь: Можливо, в п'ятницю.
Я: Ах, так і є.
М.Е.: У п'ятницю.
* на один день пізніше *
Я: < ім'я дівчини >, ми завтра тусуємося, чи не так?
Як перейти від числа до числа?
Я просто в значній мірі відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплена попереднім пошуком в Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона дає будь - який подальший опір, я думаю, що я буду просто поруч з нею, ігнорувати її, не відповідати на неї, погодитися з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого божевільного побачення.
Це дратує роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, не вибираючи пробіли після "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Це панель зі складом команди та статусом кожного символу, який використовується для відстеження "команди звіту" (як у фактичному чемпіонаті світу).
Це може бути змінено, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це зробить слідування killfeed простіше, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово слово слово wo - o - o - ord" двічі.
Отже, він виділяє четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "Fly - y - y - yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую вам за увагу!
Я маю проблеми з if / then / else / end в циклі повторів.
Ха - ха.
О боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за покупками.
У мене скоро закінчаться останні долари, і я не можу просто їсти пиво і цигарки.
Потім я поклав їх, щоб мені не довелося переносити їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше на першій зупинці пригод).
Потім я пішов назад і забув свої продукти.
Я йшов весь шлях додому і, ах, чорт, я отримую шини гомілки від всієї цієї ходьби вгору і вниз по схилу.
Я живу на пагорбі. Внизу. Посередині, насправді.
Я уявляю, що це як аматорський Сан - Франциско.
Я повернувся і взяв їх.
Ніякого криміналу в цих районах немає.
Не так багато, у всякому разі.
Я думаю, що назва має сенс.
У мене є список імен "john.baker" (немає інтервалу між іменами, крім періоду) і потрібно його розбити на 2 стовпці "john" і "baker".
Дякую вам за увагу!
Я повинен розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy".
Я в замішанні.
Що ж відбувається, молодці?
Це мій перший раз з електронною поштою SFU.
Після семестру я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогоднішнього дня, хе - хе, тому я не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б:
Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і, таким чином, розлитій пляшці бути витраченою даремно без повернення.
Тому, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на шляхтича, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі по тротуару, прямо з лікеро - горілчаного магазину, і змусив його кинути свою пляшку, що коштує більше, ніж я припускаю, що один з торговців з головної вулиці робить за місяць, мене запросили закінчити марні товари, щоб вони не зіпсувалися далі.
"Так, Господи! Нехай небеса плачуть перед Твоїм милосердним серцем!"
- А тепер заблукайте! Тут не місце для такого хворобливого шкідника, як ви.
- Звичайно, мій пане!
Я побігла назад по алеї, з якої викручувалася, сповнена гніву й сорому.
Бічні вулички і провулки, вниз я пішов. Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Вперед він рушив, я закривав його кроки переслідуваними.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточував велику прірву.
Я побачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними для життя, за винятком ув'язнених у ній, які, хоча і оточували нас, не наважувалися підійти зі страху перед господарем.
Як міг помітити мій слух, було чути крики, крики і вибухи, які змушували тремтіти вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і жахом, які відчували ці численні і величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 після декількох років, тепер мені цікаво:
Де ви продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Це не до мого наступного розрахункового циклу, що я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я подивився на свої банківські виписки, і там було:
Мій новий прем'єр - міністр.
Я був дуже збентежений і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені стільки, скільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б піти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я був у відпустці, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їх системі, і там я був: 2 лінії, але не прем'єр - членство для будь - якого з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати додалися до того, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виглядом на обличчі.
У всякому разі, ці страшні спогади продовжували переслідувати мене, так що вчора я, нарешті, набрався сміливості, щоб повідомити йому.
Я: Гей, як все?
Він: Це було дуже давно.
Я перепрошую за минулий рік.
Я був супер незграбний навколо вас, весело.
Відповідь: Ні, не хвилюйтеся з цього приводу.
* барабан рулон, будь ласка *
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла бла бла...
Він: Ха - ха, ви могли б просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто скажи привіт.
Ви все ще ходите до "школи"?
Я не люблю r / nicegirls, але ця відповідь не сиділа добре зі мною.
Я вийшов, хлопці: -)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я спускаюся на кілька бічних вулиць і гарантую, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю за кермо і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, яка саме, я думаю, що обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є конкретна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук пустельної атмосфери.
Сарана, коники і т. Д. Можуть заткнути пекло.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати його.
Вони можуть навіть піти woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
Можливості нескінченні, і я знаю, що це важко.
Цікаво, чи хтось знає, дякую!
Що робити: Моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Я повинен рубати і перезавантажувати або...?
Як отримати ласощі долі?
Я бачив, що деякі люди мають їх, але у мене ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою: -)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має так багато сенсу, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити.
Я маю на увазі, що мені потрібно дослухатися, якщо я справді хочу знайти правду, якщо Шифф просто "збільшений до золота", і це причина, чому він такий твердий до сучасної економіки і т. Д.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку "чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно".
Крім того, чому ресторани повинні бути створені таким чином? Чому ви не можете просто підійти до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ви не можете просто встати до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Так що я не знаю, чому я потрапив на нерви всіх про окремі перевірки...
Але кожен раз, моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її періоди були 3 дні і супер світло.
"Це майже ніколи не впливало на мене, так як це може так сильно впливати на вас?"
Я не знаю, може, тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи будь - яка інша нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на менструальні болі?
Я пройшов мій FAA PPL написано!
Добре, всі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові вугри від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я визначив це, я переключився з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай не пропускаю нікого на моїх пробіжках), а потім я використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цей "впливовий" раніше і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім вона знову зникла з моєї свідомості, поки не вийшла стаття Анни, і тоді я дуже зацікавився перевіркою її, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (сумно).
Ось що було в моїй голові протягом деякого часу:
Як вона продовжує мати такі віддані шанувальники, які будуть посилати їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не в змозі дозволити собі їжу або орендну плату або що - небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (Byredo парфуми коштує десь від $200 - 300 поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
По суті, я тільки що дізнався, що ця 1 дівчина тільки хапає мене знову, тому що мій друг в основному сказав їй (сказав другу, щоб сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто хапає мене, щоб бути хорошим (плюс час доставки і час відкриття лайно шалено довго).
Що мені робити звідси?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мені, наприклад, байдуже, що говорять люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос і ніяких коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього, він повний людей, які кажуть,
Я не люблю, коли люди друкують величезні абзаци або скидають на мене багато стресу про свої проблеми.
Я не люблю, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони блукають, і це все про них.
Я говорю про "ppl" замість people "u" або "ur" замість "you" або "your", "tho" замість "though" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть це слово.
Це не так вже й важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що зазвичай я на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в районі 64mb / s.
Тепер я розумію, що в пікові години він повинен падати, я навіть розумію, що, оскільки більше людей знаходяться вдома, я збираюся побачити більш низькі цифри, але перейти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що пост в моєму особистому просторі буде показаний людям.
Будь ласка, напишіть "+" в коментарі, якщо ви бачите це.
ХМ, обов'язковий титул.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти або щось.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося?
Не зовсім, якщо чесно.
Чорт, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (їх багато, лол), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хто - небудь готовий PM мене і спілкуватися про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, це було б здорово теж!
Я груба і чищу тільки вранці.
Я думаю, що я не бачу необхідності, тому що, чорт забирай, кого це хвилює?
Але зараз здається, що ви всі зробляєте грінцю без масла і робите нас шаленішими, ніж мокра куриця, я повинен сказати!
Ми готувалися відвідати більше плантацій, ніж у Картера, але ти пішов і виховав їх "рабовласниками".
Це не більше, ніж гора бобів!
Якби у мене були свої клопоти, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця балаканина вивела мене з колії!
Ви зараз ладите, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм "другом"?
По суті, я розмістила свій скейт - акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає постів на головній сторінці, і я трохи невпевнена в своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду як подрібнена або якесь лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримала 3 послідовників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дійсно прискіпливий, хоча, тому що я не хочу мати відносини, якщо я насправді не відчуваю, що мені дійсно подобається людина і бути в них багато, тому я не пішов за будь - яким з них назад.
Брате, я був доданий і не доданий в Instagram так багато разів сьогодні, що це свого роду підвищення довіри, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Я повинен ухилитися так багато спойлерів, СМХ...
Мені більше нічого сказати, приходьте до мене розлючені люди, lmao.
Привіт, хлопці, я випадковий геймер просто для задоволення, граючи 5 - 6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто жах Division 10...
Я не міг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, чи всі смарагдяться?
Або що це відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в ціль.
Я розумію це, але чому ви повинні замовкнути або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, для моїх рівнів A я отримав 82 RP і хотів піти в бізнес - адміністрацію NUS, але не потрапив, хоча я досить впевнений, що моя оцінка достатньо хороша, і мою апеляцію відмовили 3 дні тому... * welp *: - (
Я потрапив у бізнес - адміністрування SMU, але я все ще відчуваю чортове лайно, що я не потрапив у NUS, тому допоможіть мені змінити свою думку і переконати мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу: - /
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на SMU як на елітарну дискримінацію, все це, я не знаю, людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не найняти мене?
RIP, тому що SMU - це другий найкращий і менш відомий.
Я був би дуже вдячний, якщо ви всі могли б допомогти мені, особливо ті, хто в даний час в університеті або вже пішли.
Дякую друзі: -)
TLDR: Заголовок...
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це трахкає над веганським співтовариством, тому що вони, ймовірно, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, що це те, що деякі люди повинні для того, щоб слухати.
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття типу людини, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися покласти слова в рот і перекручувати речі.
Чи дратує вас, колеги - вегани, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обманули, якщо ви даєте випадковому хлопцю в Інтернеті, наприклад, 300 євро фальшивих інтернет - точок, наприклад, що, чорт забирай, ви робите, чесно? Лол
- Навіщо вручати нагороди людям?
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані особистості Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невігласом / фанатиком, називати людей сніжинками просто слабко.
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь - якої невпевненості і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит до вас!
Новорічний ратикат з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Чи хтось хоче рейдерства?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупиніться на місці.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важко.
Не робіть це важко для себе.
Головна мета, як я зрозумів, полягає в тому, щоб дістати дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершуєте свого супротивника.
Тільки б не вмерти.
І торги в смузі... Якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував піти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом.
Тому ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить у новорічну ніч, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І, мовляв, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасує з ними, я хотів би прийти, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, так що я не знаю.
Чи замислююся я над цим?
Чи йому не байдуже?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "стат паддер", але, крім його дивного захвилювання водити, він грав досить сулідно.
Агов, завсідники!
Я просто хотів сказати, що я люблю канал групи, це дивно, і люблю свої власні канали, а також.
Я люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу:
Зробіть битву за збірку Minecraft, і той, хто там програє, інші люди напишуть щось у своєму Twitter, лол.
Я сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео.
У мене є група чату.
Це на розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що - небудь.
У нас вже є деякі люди, які балакають і говорять про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам посилання.
Я просто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не зміг кинути дні народження або лайно, як це...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21 - го приходу...
Я не знаю, чому я не втягнувся в це.
Мовляв, я ніколи не думала про те, як у людей є традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
У будь - якому випадку, я думаю, що я просто дивитися кіно сьогодні ввечері, весело.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто, будь ласка, знайте, що я не дуже добре підтримую беседи. UWU F / 20
Мовляв, я на ньому бачу відео на YouTube.
Але, наприклад, я не бачу жодної згадки про примітки до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Я за те, щоб дискутувати.
Будь ласка, будьте добре навчені у своїй вірі.
Я хочу DMs, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти на 300 людей, як це.
Крім того, мені потрібно 500 символів, так що тут приходять бла - бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно перетворюватися на дівчат, або що я ставлюся стереотипно до людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і не погоджуючись бути дівчиною, не робить їх анти - жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру?
Можливо, вони звикнуть до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що мають робити все це для розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ви намагалися зробити мене чоловіком і хотіли, щоб я танцював перед такою кількістю людей, незважаючи на те, що я шибеник.
Чи хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друзів Reddit, прочитайте це.
Це міг би бути я!
Так що я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть не 2.5k ігри грали там.
Я грав у кілька пристойних ігор, так як я відверто смоктати з клавіатурою і мишею, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з людьми 2000 вбиває і хижаків навіть.
Тим не менш, я не зіграв навіть сто ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я дійсно більше не розважаюся.
Я не можу поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються чертовски сумними, тому, якщо вам дійсно сумно, я готовий поговорити.
Так що так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це.
Отже, я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в ОДА вже майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадував.
Так само, як і постачальники принтерів.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Як ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився від створення / редагування лайна в останню хвилину, грубих клієнтів: -)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я сказав: "Ні, це не коштує 100 тисяч", як брух.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я опублікував, - це троллі, але, ну, у неї є свої 6 хвилин слави, щоб знищити пости.
Напишіть мені повідомлення в чаті.
Розкажіть про себе, і ми підемо далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що я міг би, якби мав творчу сторону, уф!
Я просто маю тенденцію здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайном, щоб пройти нормально.
Я дбаю про те, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до розмов з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може зробити мене своєрідною рибою для людей, яких я не знаю.
Я буду намагатися вести себе так, ніби мені все одно, якщо хтось не любить мене, але п'яні люди будуть падати на підлогу, благаючи їх.
Це все СДУГ речі, хоча, через відмову чутливої дисфорії.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дуже милою або невинною.
Я можу мати дуже, дуже, дуже кокетливу особистість часом.
Я пам'ятаю, в середній школі, мама мого друга сказала, що у мене є "особистість", так що я, ймовірно, буде першим, щоб мати хлопця.
Але коли вона неправильна або коли хтось відповідає її до відповідальності, вона просто виказує найбільшу пристрижку і просто неповажує кожного / всіх, хто з нею не згоджується, і викрикне про те, як воні неважливо.
Або, точніше, в її словах "Я не даю ебать".
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб не робити з нею, вона обертається і робить те ж саме грубе, дріб'язкове лайно будь - кому / всім іншим, хто не згоден з нею.
Я думаю, що головна причина, чому вона робить це, тому що моя сестра діє так само, як моя мама, і моя мама не може терпіти / прийняти це
Тому вона стає дуже шкідливою.
У класі я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, з ким я натискаю в класі і бути дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що я найкраще ладнаю з дівочими веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, зухвалими людьми і просто пліткарськими людьми.
Мої друзі і їх сім'ї бачать мене дуже жвавим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і мати дружню розмову.
У мене є СДУГ.
Іноді я втрачаю слова або мені нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не коли п'яний - я чув, що люди з СДУГ обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені набрати, будь ласка.
Я не знаю, чи захочуть люди.
Я просто хочу знати, якщо це дозволено, і якщо ні, де було б гарне місце, щоб опублікувати це.
(Я дивився Dragonmar і відео інших людей, але це було б важко бути мені конкретне відео там)
Як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть цього так, як... Інтереси: -)
Ми, безумовно, можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я присоска для цього), ми можемо говорити про ігри і вдаватися в подробиці про знання та інше, моторошні історії йдуть важко, і дійсно я просто вниз за все: -)
Я не буду дивною, поки ти не будеш дивною.
Будь - який вік або що - небудь добре зі мною і е - е так... Якщо я не зробив це право дайте мені знати: -)
І, звичайно, ми будемо більше говорити про Закарпаття.
Я маю на увазі, так, якщо чесно, це так.
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... Зробити людей щасливими.
Але як... Я хочу: - (
Я просто хочу, щоб всі, кого я турбую, були щасливі.
Як, це занадто багато, щоб запитати?
Я думаю, що деякі люди тут є АІ або щось.
Утім, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам 🙂
F / 19 - нудний, як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Ударь мене по голові!
Я почав спілкуватися з нею і її колегою, який був у середній школі в кінці 90 - х років.
Вона сказала, що всі тоді дивилися реслінг, і це було круто.
Тепер ніхто не дає лайно 😭 (Я н еправді н евиную я х іх).
Я запитав її: "Як ви думаєте, чому людям це перестало подобатися", і вона відповіла: "Тому що це сміття.
Він виходить на Fox по п'ятницях, і як тільки настає сьома година, я міняю канал ".
Я повинен був включити це туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂
У всякому разі...
Я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Удар мене, якщо ви думаєте, що ми могли б вдарити його добре.
Я сподіваюся, що ми маємо великий час, майбутній чат приятель; -) 😁
Це дуже дивно, я не буду брехати.
Ці покидьки можуть перебігти, переплисти або перехитрити (через отруту) все, що намагається їх дістати.
Шахта буквально вкрита шрамами з голови до ніг від втеч або успішних боїв.
Я тільки що закінчив шоу, так що я трохи позаду всіх, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з кращих ігор, які я коли - небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально, поки пару місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених і найчастіше слуханих артистів прямо зараз.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком всіх!
Я сподіваюся, що новий рік буде ставитися до вас добре.
Тепер для цього це трохи важко, тому що вороги настільки класні для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити один, але я хочу, принаймні, дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не сказати, що мій список правильний, тому що це все суб'єктивно в будь - якому випадку, тому я ненавиджу робити їх.
Ось ми знову, ще один список бойових рівнів персонажа!
Яй!
На мій погляд, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене є тільки одна проблема з Лілією.
Вона і вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися...
Я був вражений і цим, і кількома іншими речами.
Бен виявляється нікому не потрібним.
Він виглядає як студент коледжу, але він марний і потребує порятунку 24 / 7.
Будь ласка, не відкидайте мене в небуття, якщо я щось пропустив.
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари.
Отже, 4 насправді більше не ріже це, і, на мою думку, редагування друбів для піаніо - ролллу отримає.
Чи є спосіб зробити крок секвенсор в 8 - й або 16 - й ноти в FL?
Я не трансгендер, але мені цікаво дізнатися точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік.
(Не багато людей отримують досвід, як це - бути сприйнятим як обидві статі)
Отож, на мою думку, це непогано.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, його мова була нормальною, але після того... На мою думку, він повинен був повністю виступати року Гуго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не багато хто з вас буде піклуватися).
Мактоміней - шеш, який хлопець.
Я вважаю, що Шевченко був дуже сильним.
Тепер у вас є два хороші ліві спини в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, я думав.
Після хрихлих ігор і хорошої гри Далота я особисто подумав, що AWB багато покращився.
Я був би добре, якби він був змінений, щоб Том може впасти тільки на 4 - 6,
Так це також зв’язується з проблемами тимпіну випуску товарів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не це.
Будь ласка, поміняйтеся місцями!
Це, на мою думку, дивне запитання, але у мене є колючовий пітон, якого я просто поїв перший раз замороженим / розтавленим (яй!), але вона, здається, віддає передбачі середніх паців.
Я пробував заморожені / розморожені великі щури без успіху.
Перший середній я пропоную, і я отримав її, щоб поїсти.
Це може бути флуктуація.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на кшталт "гравець Dark Souls скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не отримую бою.
Я можу зробити DS3 Deathless, я знаю, як парирувати приблизно вище середньої майстерності, я останнім часом грав у лайно тонну Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але почути мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
О мій Боже мій!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по - перше, вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так чертовски легко!).
Коментарі типу "Посилання не працює", rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто дурні, щоб знати, що вам потрібна торрент - програма.
Шановні колеги, шановні колеги.
Так що я отримую чайові на додаток, вони дали мені готівку в двері, а потім забрав чайові на додаток після?
Який, чорт забирай, сенс у цьому?
Раніше такого не траплялося, але тепер це сталося три рази за тиждень.
Як тільки грошовий чайовий був меншим, ніж чайовий додаток...
Якщо ви чайові обидва, чайові обидва.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра, щоб грати на телефоні, а не щось, щоб шліфувати весь день всю ніч, як, чорт забирай?
Це навіть не те, що залучення (ідеальна гра, щоб включити, підготувати і Alt вкладку, поки це в наступний раз, коли ви можете зробити що - небудь).
Які - небудь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деякі з постів там просто занадто багато.
Вивчаєте мови своєї мрії?
Що це за чортівня?
І якийсь хлопець каже: "Я спробував 3 стрибати і їсти банан метод, але не усвідомлений сон?!" Кожні кілька годин.
Може бути, статті просто стають трохи занадто творчими?
Як всі збираються і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: "Любий Господи, що, чорт візьми, відбувається, оо".
Отже, я перший користувач чашки, і я отримав чашку Saalt в Target.
Я вирішив зробити суху прогонку в душі сьогодні, і він пішов досить чудово після того, як було спробувано кілька різних методів згинання (С - згинання + 17 - річна дівчина = оу).
Я отримав його з 7 - кратним, і це, можливо, не було ідеальним, але чудовою першою спробою.
Я йду, щоб вийняти його, і як, чорт забирай, я повинен робити це з моїми довгими дупами акриловими нігтями?
З одного боку, це допомогло мені знайти тихе зчеплення з чашкою, але, чорт забирай, було важко не вколоти себе.
Я не думав про нігті...
Чи розповість він їй?
Якщо так, то як ця розмова піде вниз?!
Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як написати її повне ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як чорт (добре, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По - друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть той (о, Аллах може пробачити мене) проклятий Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
Якого біса ви єгиптяни?
Дивіться також:
(На статті про те, як це "40 градусів в деяких частинах Європи")
"Що, чорт забирай, це зовсім не жарко.
Одягніть куртку, манекени!
("[Місто] має середньорічну температуру 16 ° C")
"Боже мій, це дуже холодно.
Я ніколи не поїду в Канаду.
Іноді це зробить у мене гоночі думки, інших це морозить і дає мені кивки, подібні кодеїну.
Навіщо, чорт забирай, це?
Я думаю, що це пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся з цього приводу.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього матеріалу.
Що, до біса, відбувається?
Якщо ви стріляєте ворога, то присідати, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявляють вас, вони будуть вальс прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak є сміття в цій грі.
Я повинен був просто захопити пістолет - кулемет і силову броню.
Я, нарешті, переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на другому етапі.
Його 3 - й етап я обіграв з першого разу.
На останньому івенті з Магакі я посів 7 місце, але набрав 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7 - 10 місце.
Чому саме так?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуваю свої страждання)
Також на іншій події з gamer764 я маю приблизно 8000 очків і отримав 4 - е місце і отримав вигради за 4 - е місце, а не за 1 - е.
Що потрібно для того, щоб отримати 7000 балів і більше?
Чи є розробники занадто жадібними?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я, чорт забирай, роблю?
Я сказав їй, що збираюся на ще один в наступному місяці (брехня), щоб вона відчувала себе краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня лінія, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високій швидкості, низькому опору обладнання.
Воліли б використовувати батарейки АА, а не прив'язуватися до 16850 - х.
Чи можете щось порекомендувати?
Дякую вам за увагу!
Отже, у мене залишилося менше глави в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт забирай, Oponn намагається досягнути через усе своє втрачання.
Чи є щось, чого мені бракує, чи це продовжено в іншій книжці, чи це просто глухий кут?
Фактично він отримав 7 тис. Грн.
Ви всі - лукаві.
Який хрін! Я розмістив буквальну аніме - ногу і досі навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так що ж, ви не можете Альфа Картус УЛТ?
Що це за фігня така?
Було б дуже корисно, якби всі ви, оригінальні постери, насправді сказали, про що, до біса, це було, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це!
Наприклад, "Тепер я розумію, чому ця річ [назва бренду] змушує всіх божеволіти"...
Для когось, хто не постійно в циклі про різні зміни, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, зверніться до оригінального повідомлення, новинної статті, відео, що завгодно на початку вашого повідомлення.
І страшна річ, я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу # FireJD.
Але деякі речі мене дуже дратують.
Коли корі Перрі буде підписаний "Зірками", це не найбільший потенціал, як це сука транзакція між командами DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але тим часом я використовую поганий 13 - річний ПК.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і це зайняло 4 години для завантаження, 1 годину для завантаження і 5 годин для завантаження сервера.
Після того, як я вдарив дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12: 47 ранку, і я просто сказав "до біса" і ліг спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні.
Двері відчиняються: Чи можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дали дозвіл вашій дитині увійти в мій будинок без мого дозволу?
Е.М.: ГТ просто хотів Смореса і знайти скарб.
ГТ витягує з рюкзака один зі скарбів.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, бо скарб, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя подруга вихоплює це з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
Г.Т.: Але це моє - я його знайшов і шукачі хранителі.
Поверніть йому його скарб.
Я: Чому, чорт забирай, ти не стежиш за своїм сином, Ем, тому що він збентежив мою подругу і увійшов до мого будинку без дозволу.
Зупиніться, будь ласка!
Я: Так, мадам.
У. Т.: Що ви слухаєте?
Краще померти від Джоша А.
Е.М.: Що ж?!
Є.К.: Мамо, зупиніться!
Я: Бетт -
Ем: Я чув тебе. Що це за обкладинка? * вказує на обкладинку альбому *
Я: О, я думаю, що це посилання на cu-
Є.М.: * знову відрізає мене * до сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
Е.К.: Мамо, будь ласка, зупиніться!
Є.М.: Ні, Є.К., це погана людина.
Наприклад: "Дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був правовий батько.
Я: Ні.
Е.М.: Але моєму екзаменатору це потрібно. У нього є диплом.
ЕК: Мамо, мені 10.
Я: * Кашляє * Чорт забирай!
"Як ви смієте лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що прокляття - це лайка.
Я: Прокляття - це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), нанизала мене на весь цей час і була гарячою і холодною.
Зараз вона з іншим хлопцем станом на кінець березня і в даний час у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Тим не менш, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, еге ж?
Ми порозумілися, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Але сьогодні я не побажаю їй цього.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як "ні?", Вона посилає мені фотографію сказав свічник з її кухні.
Я, звичайно, йду "що, чорт забирай, ти вдома?", І виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Жодних оновлень не було.
Жодного телефонного дзвінка не було.
Так що я більш ніж злий, що я навіть був стурбований протягом трьох днів.
TLDR: Хвороблива нарцисична мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома, завдяки свічнику.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але це дійсно важко для неї.
Те, що болить їй найбільше, це те, що я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайшов ню, і було повідомлення, яке я відправив комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, якою я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж з моєю дівчиною, коли я вперше розмовляв з нею, і це відбилося в голові моєї подруги.
Це було надзвичайно важко для неї.
Зараз у нас є дві собаки.
Я сподівався, що два щенята допоможуть їй знову закохатися в мене, але вона все ще не може сказати: "Я теж тебе люблю".
Вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти, тому що я сказав грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантазії складні ігри, але якщо ви смердять і одягаються як лайно, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене підстригти нігті, носити Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони взяті, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість, щоб говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності або харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших компаньйонів: -)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів в 15 місяців.
Мені просто цікаво, якщо це досить середній темп росту для жінок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон кожні 4 - 5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки отримують, так що мені цікаво!
Аніме про головного героя, який знаходиться в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би переглянути решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
У пошуках аніме.
Не знаю, чи для когось це дивно, але для мене це було так.
Я заразився COVID, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це було через обмін чашками або поцілунки з дівчиною, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть це.
Я розповів їх такими, якими вони були.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона знає мене добре, і хоча я сказав їй все, але тепер вона не могла довіряти мені більше, тому що бла бла бла...
По суті, він був дуже розчарований в мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу говорити їй, тому що це приватне для мене... До сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, весело.
"Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю" дивною "історією.
Тому я і мій друг знову почали грати у Валорант і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як небеса і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий, щоб подивитися на нього: D
(Якщо ви все ще плутаєте, я дам сценарій: "Я вдарив Джетт, вона на небесах", як місце.
Вона чудова кухарка, робить всі продуктові покупки.
Моя тітка і я теж будемо допомагати, але вона теж не хороший кухар, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття відновлення!
(Я отримав це багато, де дівчина наймається, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо жінка старше або це хлопець)
Вона приємна і мила до всіх інших, але вона просто груба до мене.
Вона буде брати кредит від мене і звинувачувати мене, коли речі йдуть не так (не до мого обличчя).
У той момент, коли вона навколо хлопців та інших людей, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йде разом з ним..., що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунади навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше в цьому те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдива реклама" на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де говориться, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, а також вбиває ажиотаж багато людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини хвилюються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
Він був в порядку, але всі збожеволіли, тому що він не робив достатньо, щоб скидати вміст і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі про Liberty, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
А ви знаєте, що вона чорна?
Припиніть висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в тому, щоб мати великі губи.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто зле і не круто так поводитися.
І це навіть не тільки Свобода. Я бачив, як люди говорять про Сав, а також волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
У мене були деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше в житті вдома!
Вона, нарешті, повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я повинен тримати мого цуценя в її ящику на ніч, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Протягом 6 - 8 днів вона залишається неактивною.
Потім у мене робота, а це знову 6 - 8 годин.
Я повинен тримати мого коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаос без нагляду.
Чи я дурень за те, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Так що я і моя закоханість були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Я і моя подруга сперечалися як "жарт", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже: "Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі у віці 17 років", і це боляче для мого серця.
TLDR: Моя любов каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але я не знаю, якщо я butthole або під назвою один цю історію.
Це коротко, але я очікував отримати татуювання на свій 18 - й день народження, як і будь - який 18 - річний, але я хотів піти в цей один магазин, в який ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого за 2 місяці.
Як так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні сказати: "Гей, я заброньований для решти _ _ _".
Але я подумав: "Добре, добре, я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Відбувається те ж саме: Немає відповіді.
Тому ми з братом вирішуємо "ок, підемо в магазин і запитаємо, тоді хоча б отримаємо відповідь".
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами. Назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся. Я подумаю про це".
Я сів в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: "Так, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила посвідчення особи, що я знайшов дивним, тому що я отримав мій пірсинг зробив той же магазин, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах і так далі.
Я зняв її, так як вона нова і все.
Вона працювала на мене протягом години, сказав мені всі необхідні речі догляду татуювання і сказав через 3 або 4 тижні, щоб дати їй знати, якщо там повинні бути виправлення і що це було на неї.
Я був, як "добре, чудово, спасибі!"
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцевого ритму з ";" посередині, але період зверху був маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі з ліній були товстими, а потім тонкими, а потім знову товстими.
Так що я скинув його, і так упс, я робив це неправильно весь цей час.
Хтось ще кинув його і збожеволів, що він не вмирає?
Потім після цього вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона звучала як божевільна.
Я написав їй вчора ввечері, питаючи, чи не збожеволіла вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Я був дійсно збентежений після того, як вона почала перетягувати текст мені, і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Тоді я просто сказав їй, що я сплю, і вона просто залишила моє повідомлення на доставку, і, подібно, вона не відповідала досього дня.
Як сказати, чи злиться вона на мене або просто роздратована, тому що прямо зараз я дійсно розгублений?
Чи був би я ідіотом, якби я був ще більшим саркастичним ідіотом для іншого ідіота?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховала більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це відчуває себе неправильно, тому що вона дивиться на мене, як "я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною ".
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
Моя подруга щось розповіла моїй подрузі.
Потім вона розійшлася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої відносини, тому що вона допомогла мені через багато протягом наших 2 років знайомства?
TLDR: Моя подруга розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої відносини з моєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона людина кольору з татуюваннями і "відповідає частині" того, хто, на його думку, буде на наркотиках.
Мені від цього стає зле.
Я повідомив про все це вище, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала Капітана врятувати мотику, майже зловив домашній випадок над цією жінкою ситуації з цією дівчиною "божевільний" тато дитини.
Вони рухалися дуже швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче від цього.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде все в, якби у мене була дитина на мене.
Вони виросли до того, що вони виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен отримати їх заповнені, але було б дивно або погано (як для моїх нігтів) або що - небудь запитати про те, щоб отримати їх повністю перероблені з чимось я хотів би краще?
Ааа!
Вона сказала, що у неї може бути якийсь одяг, який підходить мені.
Я вже вмираю!
Вона така добра і милосердна, Боже мій!
Отже, це 0: 34 першого січня під час публікації цього, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить тільки на свій день народження в Святвечір і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося в Святвечір, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя рідна мова, перепрошую за незручності.
Гвинт INTJ's...
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютним псом води.
Буквально більшу частину дня ми провели обнімаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакав 🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона ж така класна.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі: -)
Також, щасливого Нового року і щасливого Нового року всім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, дивовижне.
Високе, з якого я ніколи не зійду.
По - друге, клієнт приходить вдруге, розлючений тим, що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були відмовляти мені в цьому".
І я, як??, мадам, це в нашій політиці.
Мені все одно, що скаже клієнт.
Вона продовжує бути грубою і кричить, а потім кидає книгу на прилавок і йде "зробити мою копію".
Як, лол, не коли ви дієте грубо, як це.
Наша кішка стає фіксованою на 11 - й, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щоночі і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена.
Чи замислююся я над цим?
Ви думаєте, так як вона в звичці зараз і любить обійми і такі вона буде робити це все своє життя?
У мене і мого партнера є цей жарт, що я не перду.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду чи посмішку питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, дивлячись, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думати, що вона не.
Так що маячня.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене сутулитися без причини...
Мої друзі злі і брехливі.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший в порядку, просто ревнує, і це стає мені на нерви.
Що ж робити далі?
Це установка, з якою я можу жити.
Мій хлопець і мій страх, однак, полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним хлопцем.
Я дуже сильно застрягла.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше розсовувати кордони.
Що я тут роблю?
Прикордонні питання з старим моїм хлопцем.
Вона була дуже зацікавлена у другому побаченні, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була попереду, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно в текстових повідомленнях, і вибачилася, коли ми говорили про повільні відповіді, на що я сказав: "Не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!"
Розмова, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові.
Тим не менш, я не отримав відповідь протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Тому я був готовий до Нового року, думаючи про позитивні зміни, які я збираюся зробити, і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона взяла, сказавши: "Любов мого життя".
Це мене й знищило.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік буде особливим.
Поговоріть про те, щоб втерти його мені в обличчя!
Колишній хлопець опублікував фото з ними: - (
Кожен раз, коли я питаю інших людей за порадою щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша, що, чорт візьми?), І що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею боротися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу говорити про що - небудь без неї або намагається копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
У куточку мого ока я міг бачити, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона підняла себе і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі впав у прірву.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово.
Я такий щасливий.
У нашому ювілейному місяці, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але на цей раз я можу подивитися на їх історію розмов протягом усього цього року і минулого.
Так я отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я хвилююся, якщо він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір я був в змозі годувати його тільки про 6 - 7 цвіркунів.
Я намагався годувати його овочами теж, але хлопець не проявляє ніякого інтересу до них.
Чи є щось, що я роблю не так, або він просто в порядку, і я надмірно хвилююся?
Тоді я дізнався про цей дійсно класний веб - сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, тому що вони всі про хіп - хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш - артистів без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почала одягатися дивніше, минулого тижня я купила свою першу пару ходунків і, сподіваюся, скоро поносю їх.
Чи просто я схиляюся над публікаціями Albatross у Twitter?
Всі, хто його знає, знають його позицію.
Він робить вигляд, що XVG - це тонучий корабель на даний момент, і це добре.
У мене є друзі в реальному житті.
Ця людина відома всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях. Скрізь, де цей хлопець ходить, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я не дуже відомий.
Як отримати карму пекла?
Мені 21, йому скоро 23.
Проблема в тому, що у нього більше немає амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торговельні школи для сертифікації як EMT.
Він зазнав невдачі в перший раз на 2 очки, і я думаю, що він боїться невдачі, тому він дійсно не хоче більше нічого пробувати.
Він був безробітним протягом більше року і не вдалося, що школа майже рік тому.
Я отримав Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся ніччю, коли вона блищить, але я все одно в шоці.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шлемів - гаргуйл і голий (навіть із порваною бронею, здається, це не має різниці) Хлорантовий каблучк і каблучк сталевого захисту.
Чи є які - небудь поради?
Я знаю, що кидаючи себе на них достатньо разів, я отримаю їх, але це повільно носить на моєму розсудливості.
Я знаю, що робити, але я, здається, завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось.
Б’юся об заклад, ви не прочитали ціле число або не помітили літеру, яку я туди вставив, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, тільки щоб зрозуміти, що не було жодної літери.
Що, якби я сказав вам, що ви теж неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли у мене є ваша увага!
Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї статті: -)
19 / F Aw лайно, тут ми знову йдемо на 7754378435116 - й раз.
Якщо я просто хочу, щоб зробити Draven мій 1 нести, як я повинен це зробити?
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його в бога?
Я пробував зцілювати мечем і скорострільною гарматою, але після цього заблукав.
Атлас - чудовий персонаж.
Тим не менш, пістолет його щита перевантажений, і його здатність до перемотування назад дещо дратує.
Але найстрашніше - це його щит.
Якщо ви розміщуєте щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак я грав як Скай сьогодні і кинув мій УЛТ на його щит.
Він не активізувався, тому що був поглинений.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлус повинен бути трохи нервовим, щоб він не був достатньо сильним, щоб протистояти всьому.
Розкажіть, що думають люди.
Я нічого не думала про це, тому, коли я пішла дати йому останнє печиво на полиці, дитина почала кричати: "Мамо, він вкрав моє печиво!"
Спочатку я був стривожений.
Я почав нервувати, і я застиг.
Тоді правомірний батько підходить і починає кричати "Поверніть ці печиво моїй дочці! Поверніть їх!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: Просто сказати "але я цього не робив".
Але те, як я сказав, це було так обережно.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і вручає його татові.
Ось тоді мій тато помітив (він старий - сумно, що він не зрозумів трохи раніше)
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він буде мати справу з цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не буду з цим миритися.
Він буде той, щоб досягти весь час.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповідав, це було тільки про клас, який він платив мені робити.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він послав мені повідомлення на Друг питаючи, що відбувається з ним.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака був його світ)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його, і т.д.
"Перший день без контактів почнеться завтра.
Допоможіть.
Одного разу ми з подругою вирішили зробити листівку.
Ми використовували моє ім'я, і я буду кредитувати його Instagram нижче.
Він - хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в афіші для гри, так і нашу історію.
Ви хочете, хлопці, або домашні знання чи ні?
Я не міг опублікувати це на Fallout Reddit з якоїсь причини.
Це б не дозволило мені поставити фото.
Я сподіваюся, що це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув поза 3 піснями, які він зробив надзвичайно добре?
Як потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які добре працюють, а потім падають?
Я і мій друг деякий час грали в Minecraft разом, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом поодинці, класно.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю griefers, тому що вони не просто руйнують щось в грі, вони руйнують години роботи, і це, блядь, відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не йду на півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати, де він знаходиться, буквально повторюючи мені нон - стоп, як я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось робити, так що я не можу піти дати йому його лайно.
Ну, я, нарешті, отримати шанс відпустити і мати вино побачення з другом мого дитинства, що я не бачу часто на всіх.
Ми п'ємо (в моєму будинку), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого не було.
Ми трошки піаримося, розумієте.
Ближче до кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення Facebook, кажучи, що він готовий для неї, щоб піти (вона була там 2 години в цей момент), а потім він починає пасивно - агресивне прибирання перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що бере всі свої гроші.
Я не дав йому титул, оскільки я навіть не отримав його, коли купив його.
Він був врятований від деяких хлопців на стоянці вживаних автомобілів.
Вони дали мені рахунок на продаж, але я давно його втратив.
Чи варто звертатися до суду, чи не варто?
І якби я хотів, як би я це зробив?
Тому я просто сказав хлопцю з мого класу, який теж був дивакуватий, і дав йому його, сказавши: "О, я сидів на ньому. Він зламався. Ти просто хочеш його?"
Він такий, як "Ні, EW".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумала: "Лол, чому це жахливо?
Це те ж саме, що і в цілому (і в цьому напрямку), як, лол, чому? ", і він був, як" добре, уф, це не так ", і я, як" лол, чому ти це сказав? "
Я сказав це жартома, але, боюся, я виглядав дивно.
Як, до біса, що?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому дегустувати ковбаси і сир.
Я думаю, що вона має ще один пух вона робить лікування для.
Чи повинен я засмучуватися або злитися?
Який ваш людський смак, коли вони приходять додому?
Я можу сказати, де ваша людина була і що вони роблять на смак, коли вони повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами: - D.
Це не те, що я намагаюся просувати цей додаток або щось.
Це дійсно мені дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить їх командні OVR.
Ця програма допомагає розрахувати ОВР вашої команди після заповнення всіх гравців на своїх відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців F2P) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати на сервері?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
- Іди спати, - кажу я.
Жила - була дівчинка на ім'я Зоряна Метелиця.
У неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле і барвисте плаття.
І в неї була чарівна паличка!
Одного разу вона була вигнана з Мьюні (її домашній вимір) її мати означає >: - (тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Він любив безпеку, і він був супер красивий.
Всі в школі були закохані в нього.
(За винятком цього ідіота Джекі)
Так чи інакше, зірка прийшла в кабінет директора.
Він сказав: "Зірко, це Марко. Він твій гід".
Зірка подивилася на Марко і була шокована.
"Вау, ти такий гарячий".
"Лол, дякую", - сказав він, червоніючи, і підморгнув.
- Дозвольте мені показати вам школу.
"Добре", - сказав Стар.
Вони разом ходили до школи і стали друзями.
"Гаразд, оскільки ти мій найкращий друг зараз, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказав Стар.
"Я - чарівна принцеса".
Тоді вона вийняла свою паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього регіонала.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
В даний час у мене є спеціальна збірка ПК з i7 3770k 32g @ 1666 RAM і один GTX 1080 GPU.
Я повинен отримати другий за 650 євро або чекати, що найближчі роки принесуть?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші для 11 - го покоління Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про "Шахтар".
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати бездумний пост, поки мені подобається Telecaster?: L.
Якщо ви не голосуєте за пост, ви ненавидите Telecasters і повинні померти.
Дякую, все в порядку.
Я дуже люблю телесеріали.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, і він не буде працювати.
Він працював нормально протягом невеликого року на Windows 7, і тепер мій комп'ютер має Windows 10, і він не буде працювати.
Я зробив Social Club і Games для облікових записів Windows Live, але це не буде працювати навіть з обліковими записами.
Він не буде працювати навіть для одного гравця.
Це не буде працювати після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, він просто закриває вікно, і все.
Так як же змусити його працювати?
Як ми можемо змусити їх знати, що вони повинні використовувати його?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу мати свободу...
Як ми змінюємо ландшафт?
Які у вас думки?
Вибачте, що мій англійська поганий.
Я повинен купити, що обмежений час велосипед для Хеллоуїна, перш ніж він зникне на наступному тижні.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але почекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить орендну плату!
Він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити орендну плату!
Вони відмахуються від вас і навіть не роблять лайно для вас.
Так що ви повинні виселити свій моторошний хлопчик.
З днем Святого Валентина!
Edit: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я 5'9 140lbs чоловік.
В даний час, мій 5k є 1: 58.7 і мій 2k є 1: 51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1: 49 для 2K, але я дійсно не можу тримати 1: 49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто піднімається до 2: 05 - 2: 10.
Це 1: 49 просто мій тренер є типовим "ви повинні бути хорошими, але ви не, так що я збираюся дати вам нереалістичні цілі", або я повинен бути на 1: 49?
Моя голова болить, коли я йду круп голови з іншими хлопцями!
Зелений колір теж присутній у всьому!
Що ж робити, лікарі?!
Правильно, так я виправив мої головні болі!
Я повинен був кинути деякі Burny зелений матеріал!
Бос каже, що я повинен робити це більше на битві, на місці, де ми билися!
У мене теж є металева палиця для моєї біди!
Ця поема звучить наступним чином:
> Мене звуть жаба,
> Я люблю грати,
> На вулиці під дощем,
> Всю ніч і день.
Моя шкіра - зелена,
> Моє обличчя сором'язливе,
"Ти дивишся і кажеш:
"Ось він, цей хлопчик.
Це було отримано досить погано, заробляючи мені деякі несхвальні коментарі.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші два стрибають у бій і знищують всю вашу команду в одну мить?
Я чув десь про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, то гра була б збалансованою.
Ну, я прошу відрізнятись, тому що є Акай з його божевільним порушенням і Діггі з його своєчасним ульт або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність до снігової кулі і сплеск ульт.
Та повернімося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб тримати його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу піти куди завгодно.
І тоді мама - О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "Залиши біфштекс у спокої, собако. Будь хорошою дівчинкою!"
Вона міцно обв'язала стейк поліетиленовим пакетом.
Ха - ха!
Потім вона йде в спортзал, і коли вона повертається багато віків пізніше, вгадайте, що?
Ха - ха!
Вона відкриває маленьку машинку, дивиться на мене, дивиться на пакетик зі стейками... І каже: "Гарна дівчинка!
Ви залишили стейк у спокої! "
Це історія про те, як бути хорошою дівчиною.
Мама - О каже, що вона повинна була принести стейк в тренажерний зал і залишити його на лавці поруч з нею з її толстовкою.
Каже, що нерозумно про це не думати.
Може бути, мама - О стане розумною через кілька віків.
Моє ліжко пахне хворобою.
Можливо, варто його помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад і матеріалів про те, що навчити його.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує дробовики, тому що це єдиний пістолет, який він отримує вбиває.
Я вже навчив його основам, як посадити колос і тому подібне.
До речі, це походить від гравця Iron 3 (застряглий, друзі кажуть, що я повинен бути сріблим, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотий гравць).
Чи знаєте ви, як живуть деякі комахи?
Вони буквально зближуються з вами, а потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову, для них цього ніколи не буває достатньо.
Я був у Google Meet, але я сказав їм, що повернуся через 10.
Я забув свій телефон, так що я пішов, щоб отримати його, і вгадайте, що, вони говорять про вас і образити вас.
Ви не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я перебільшую, але я краще помру на самоті, ніж житиму серед таких людей.
Може, варто їх просто ігнорувати?
Чи варто дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, смішний.
Я розвинув почуття до мого кращого друга.
Тепер питання: Чи повинен я сказати їй, як я відчуваю про неї?
Чи вплине це на наші відносини, які у нас є?
Як вона це сприйме?
Я чекав два роки, заощадження з тих пір, і я ледве зробив 200 доларів до сих пір.
Я все ще вчуся, і ігри - це моя мрія... І ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя... Чесно кажучи...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...
Деякі з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут... Лол...
Я (31F) попросив моїх дітей тато (43M), щоб допомогти мені закінчити зачистки шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити прикрашати його.
Я недавно переніс операцію і не призначений, щоб підняти занадто багато або розтягнути, але відчував себе добре і думав, що я міг би зробити це сам.
Я не можу цього зробити.
У мене боліли надрізи, тому попросила його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дотягнутися.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як вдячний за допомогу.
Я перевірив номер, як тільки він пішов...
Обидва дитячих ліжка були повні відірваних шпалер, ящики тріснули там, де він стояв на них.
Я все ще 2 стіни залишив недоконаними і провев останні 45 хвилин, зібраючи степли з усього.
На цих ліжках сплять його діти.
Я мудак, якщо я стикаюся з ним про безлад або я повинен відпустити його і не турбувати питати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знав, як заповнити мою шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко? Просто заповніть його".
Я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він сказав: "Дитинко... Тобі знадобилася година, щоб заправити шину?"
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: "Чому б тобі не запитати мене? Я можу навчити тебе або допомогти тобі", але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні пару дзвінків були аргументи, як він розлютився, тому що я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри є його єдиним хобі), і я залишив цікаво, якщо наші відносини варто клопоту.
Я говорив про нього з багатьма своїми реальними друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з небагатьох людей, які активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, мої черевики не підходять.
Вони відповідають графіті, хоча!
Я намагаюся багато різних стилів, так що дайте мені знати, що я повинен змінити.
Заголовок для відображення Sicko by Ian Conner
Взуття: Взуття від Nike
Все інше - відпрацьовано.
Добре, так що я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, як я намагався відкусити його зубами, а потім я відчуваю його у вусі 😭 не вухо, а ця діра в горлі, яка веде до вуха. Це просто застряг там, о Боже 😭 😭 😭
Що ж робити, молодці?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила схожі речі, і... Це просто чувак, що...? Чорт, це дивно.
Так що, може бути, це і свого роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хто - небудь ще відчував це?
Я хочу логічне пояснення, будь ласка, і якщо його не існує, ну я маю на увазі, тому що задовго до... Я був "віком", так би мовити... За відсутності більш ефективних слів, які були б доречні, тому що я не п'ю, але я... ХМ... Я дорослий, скажімо так.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що він не міг думати про те, що ще це могло бути, і я і мої друзі побачили цю білу річ з капюшоном в парку близько 10 футів заввишки і, як... Це дійсно не лякає мене, тому що я думаю, що це спосіб життя.
Речі змінюються самі собою.
Вони не завжди мають сенс, і інші кажуть, що теж.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному правописі:
"Північний вітер і сонце сперечалися, хто сильніший, коли прийшов подорожній, закутаний в теплий плащ.
Вони погодилися, що той, хто першим примусить мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді північний вітер дув так сильно, як тільки міг, але чим дужче він дув, тим щільніше мандрівник складав свій плащ навколо себе; і, нарешті, північний вітер відмовився від спроби.
Потім тепло засяяло сонце, і мандрівник негайно зняв плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим з двох.
Ця швидка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожною худорлявою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Дивіться, я кричу, бо він знову зірвав вас, створюючи хаос.
Хто б переміг?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже до цього готовий.
Мені це дуже добре вдається.
Я хотів би звернутися до сільського ідіота.
Чи повинен я отримати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз мають однакову ціну, так що я повинен купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, будь - які ідеї про те, що я повинен бути?
До речі, я б волів, щоб вони були дійсно швидкими.
Заздалегідь дякую за увагу.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми будемо намагатися отримати АК - 477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це поодинці: -)
Я живу в Хайдарабаді, Індія, в даний час проводить мій бакалавр в галузі комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виникає сумнів... Чи буде мій допуск вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики UOT?
Що типові допущені заявник повинен бути допущений?
Я б вважав за краще хардкорний клан з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або завдання, який також любить командну гру.
Це не є необхідністю, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому subreddit, так що я, можливо, не отримав все це правильно.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, чия перша мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною по - тайськи, але я не знав жодної тайської.
Ви не можете вивчити японську мову, хоча аніме.
Насправді я дивився аніме на тайській мові дубльований в дитинстві.
Я, чорт забирай, нічого не знаю.
Дурні думають, що вони тут говорять "konnichiwa" в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau або що - небудь ще?
Тому я, як Мек, помічаю, що у них є танки і речі, які літають, так, але вони не йдуть на полум'я, що йде від будь - яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають того гарного реву, який видають двигуни.
Я думаю, що деякі коммандос хотіли б літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
У всякому разі, питання: "Як я кручу гравітацію без звуку?"
Будівництво: Телепорт до будинку, оскільки, коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцеві, корисними, це було б божественно.
Чорт забирай! Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межами будь - якого порталу будинку, що належить гравцеві, ця накидка буде використовуватися багато.
Hitpoints: Зцілення від здатності до регенерації збільшено, поточний перк, який я сумніваюся, буде використовуватися або в босі, або в убивці.
Цей метод використовується, як мінімум, на підприємствах.
Я отримав один з моїх щорічних оголошень токенів Minds.com в моїй пошті сьогодні (я, звичайно, відписався, як тільки знайшов варіант) і подумав: "Гей, що за чорт, давайте відвідаємо нібито" альтернативний Facebook ", який мені нещодавно відмовили за те, що він має" неправдоподібне ім'я "і чекає подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову".
І так я зробив і дізнався на 2 - й або 3 - й пост, що AJ Show був заблокований на YouTube,
Я не прихильник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 років тому, хоча невеликий аромат свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму, який пропонує сайт, але в будь - якому випадку, я отримав ідею відео - сайту без цензури, як LiveLeak, але набагато простіший і менш "новинний", який будь - хто може опублікувати. Жоден вміст не буде видалений ❤ ️
Привіт, хлопці.
Я в 1500 годин прямо зараз, і мій інструктор все ще не дозволяє мені поодинці.
Я думаю, що я роблю свої маневри в порядку, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео мене грати GTA на моєму комп'ютері в 1 ранку, хоча я наполегливо тренувався на моїх маневрах польоту.
Що я повинен зробити?
Я буквально плачу і тремчу прямо зараз.
Мій друг ніколи б цього не зробив: - (
Чому вони не роблять, як вулиця Сезам для дітей, йо?
Мовляв, це дуже повчально, я думаю, діти б багато чому навчилися від нього.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є деякі питання, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... Без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, які мені потрібно змінити?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь - які інші області, які я повинен шукати в Дубаї, який має розумну оренду?
Це трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я ціную будь - яку пораду, яку я отримую.
Bones каже щось на кшталт "switchblade on my waist don't test", і це були старі молоді підліткові Bones, а ритм був пекельно м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто час від часу.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дуже дивно.
Це просто білий екран, або час його завантаження закінчується, або сторінка не відповідає!
Допомога буде оцінена, спасибі!
Привіт всім, так що сьогодні я був в груповому чаті з друзями, і як чотири з них смажили ебать з мене, і спочатку це було смішно, то моє его і самоповага отримали каліку після побудови його протягом декількох днів.
Ха - ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але вам не потрібно бути таким ривком, ха - ха.
Привіт там, це добре, щоб побачити вас знову!
* сідає на місце *
Як ти себе почуваєш?
* ріже картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Вау, це чудово чути.
* додає 12 кг солі *
ХМ, ось ми і йдемо.
* кидає жменю через ліве плече для диявола *
- Добре, давайте поїмо.
Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій густій калюжі.
Ха - ха, це хороші речі прямо там.
* Чомп Чомп *
Ви хочете деякі? Ні?
ОК добре * з'їдає ложку солі *
О! Це дуже хрустко.
* жує і випльовує кістки *
Ху * облизує губи *
Це було чудово, я в захваті.
* встає *
Дякую, що переступили через мене!
* перетворюється в кажана і відлітає *
Мені сумно, але я думаю, що все в порядку, тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і гарного вечора, шоу Трумена, ха - ха.
Я просто так жартую.
Ситуація буде такою ж, якщо не гіршою, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і таке, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Чи тільки з боку гравців?
Моди? Як люди моддинг Battlefront 2 або це Photoshop?
Я хотів би знати, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я не хотів би витрачати стільки: - D.
В даний час, У мене є 5 T1 домашніх тварин, і я не проти бачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, якщо падіння "просто" $100 буде варто.
Чи варто скидати $100 на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого року і того літа, я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все "дівчина, ти пройшов через якесь лайно. Є подарунок", так що тепер я досить.
Я тільки що зробив пост на іншому subreddit про те, гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся, щоб завести друзів і все інше через останні два роки.
Так що, після того, як моє сяйво або що - небудь, більше людей почали говорити зі мною, так.
І багато хлопців так і зробили!
У мене ніколи не було багато друзів, так що це був величезний кайф!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дійсно хорошим, але потім ми отримали високий, і я зробив дуже прикрі речі, які мені не подобаються.
Хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приховувати це і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією, і я сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від усіх речей, які я зможу зробити з цими безкоштовними промо - продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, отримати їх від деяких або всіх своїх наркотиків Rx!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних питань, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в пекельному захваті!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора.
Я буду писати більше тут, як тільки я отримую... Комфортно знову.
(Самоповага - це дуже важливо!)
Я ввімкнений і вимкнений, хоча, і є досить багато повідомлень, щоб пройти - буде дістатися до них, коли я можу: -)
А поки що, з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і не брати ніяких грошей, я просто хочу, щоб показати, ви знаєте, шафа повія речі: -) лол
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: "Просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я плакав так багато у вихідні Валентина (не судіть, lmao), але я сказав: "Ні.
Що з тобою відбувається?
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Господи, що, чорт забирай, сталося?
У мене є сад.
Поговоріть з ним пізніше ".
Він прочитав мою відповідь: "Я так переживаю за тебе!
Чому ви це приймаєте?
Де ви знайшли його, і чому ви б його взяли?
Їжте і залишайтеся гідратованими ".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, що кожен раз, коли я кажу "поговоріть з вами пізніше" або "на добраніч" або що я хочу додати "я люблю тебе"... Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я отримую супер схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думати про них змушує мене відчувати себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу піти додому і текст їх освітлює мій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх уже майже чотири місяці.
Ось і не довго.
Мені здається, що це таке захоплення, яке мине.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але уф, це сильно б'є мене!
Чи це просто заздрість?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення, або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (мені знадобиться кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на читання або відкриті повідомлення, які я знаю, що я не можу відповісти на даний момент.
Це дійсно не так важко відправити швидкий "поговорити з вами пізніше" або бути чесним.
Нарешті вони, здається, хочуть зв’язатися зі мною і, по суті, кажуть мені, що йдуть на подій, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і потім.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я роблю, і це не схоже на те, що ми дійсно говоримо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє уміння чи це, і це для моєї вигоди та виживання.
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я... Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона моя мама і завжди буде такою.
Так само, як я сказав багато речей, я згоден, що якщо я змінюся, світ зміниться.
Поради, які ви отримуєте, це завжди IFFY.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов, щоб отримати ром і колу.
Я отримав колу, і кілька інших людей побачили це, тому вони купили колу... Ерм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що ви диваки я говорю).
Анекдот, який я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я трохи правильний і добре. Поговорімо з вами пізніше.
Поговоріть з вами пізніше.
[...] по всій країні?
Вона діє, як 500 миль - це довгий шлях.
[8], [7], [8], [9], [10], [11], [12], [13].
Це не має великого значення.
[Бро] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої автомобілі, година дороги може бути шкодливою.
[Мені] лол
[Я] Я припускаю, що [відредаговано] або [відредаговано] дружина мене відшмагала.
Можливо, ми їх теж заблокуємо.
Перепрошую за незручні повідомлення.
Я був у середині п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув корабель.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми можемо бачити, як добре, що пішло.
[Me] Shit. Зрада.
[Брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного самозадоволення.
Я був у токсичних відносинах протягом 4 місяців.
Під час нашого знайомства період і місяць або близько того в наші відносини, ми були великі.
Одного разу ми обидва ревнували один одного без будь - якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказала "до побачення" або "поговоріть з вами пізніше".
Більшу частину часу в суперечці, це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачається.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не продовжувалася.
Я відповів: "Так, так, ви маєте рацію".
І він сказав: "Так, я повинен піти. Я щось роблю", і я збирався набрати "добре, поговоріть з вами пізніше", але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віолончель йшов добре.
У мене не було поганого настрою. Коли розмова почалася.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце опустилося.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була така різна людина.
Я це ненавиджу.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що - небудь!
Я знаю, що він не любить мене таким.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але, схоже, він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче говорити зі мною, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в якому я живу.
Завтра ми зробимо невеличку презентацію.
Добре, що я збрехав.
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Ум, я не знаю, що набрати, тому я набраю занепокоєння, яке в мене є.
Я не думаю, що я отримаю стрічковий пістолет вчасно.
Добре, до побачення, поговоріть з вами пізніше всі.
Вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" Річ, і я був, як "добре, я знаю", і іноді вона говорить про свої відносини, і вона сказала: "Звичайно, мені подобається мій давній хлопець".
Так, як завгодно, правильно, ха - ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на кшталт: "Як твоя робота?", і я відповів їй холодним тоном: "Я на роботі, поговоріть з вами пізніше", а потім вона, трохи засмучена: "Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ви на роботі настільки зайняті, але ви не відрізали мене так раніше; так що я розумію, що ви більше не хочете говорити, як раніше.
Отримав його і я!
До побачення! "
І моя машина, чорт забирай, замерзає.
Це відбувається вже протягом двох днів...
Ця машина може запустити чортів $26,000 3D - сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовує до 87% моєї чортової пам'яті і 60% моєї потужності процесора і заморожує всю чортову річ.
Гей! Зачекайте!
У мене є нова скарга! Серйозно, що, чорт візьми, ви розробники робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи "повинен піти, я буду говорити з вами пізніше", то це також грубо, коли текстові повідомлення.
Я міг би дозволити йому піти, якби це було одноразово.
Трапляються й такі речі.
Може бути, щось виникло, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина привид в середині розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати: "Треба йти, я напишу тобі пізніше" або "Такий - то тільки що повернувся додому, поговори з тобою пізніше".
Навіть просто "до побачення" або "повертайтеся" чи щось!
Сьогодні я розсердився і просто попросив його сказати мені, де проблема, і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх тільки для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "я не можу говорити прямо зараз" або "я з друзями, поговоріть з вами пізніше" або просто буквально що - небудь.
Потім він сказав, що я передумав речі, і я повинен "охолонути", так що я залишив його на цьому.
Невже я недоумкуватий і недоумкуватий?
Чи я мудак за те, що розлютився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене протягом декількох днів?
Отже я зазвичай поступував би це на r / keto, але цей субреддіт такий інтенсивний щодо їхнього кето.
І я це поважаю.
Але, як і будь - яка дівчина, вона повинна бути стрункою.
Я почав кето кілька тижнів тому.
Я відчуваю себе добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки, я отримую грюкнув з тягою.
Мій організм, як "сука, калорій, будь ласка".
Я так сильно хочу досягти своєї мети ваги і стікатися на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати завзятість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі "не обманювати дні".
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним безвуглеводним щільним морквяним тортом і піти на землю ситості.
Наскільки мені відомо, поняття міні - альбому існує тільки в K - pop (може I - pop?).
Я завжди розчаровуюся, коли довгоочікуване повернення чи щось таке - це лише якийсь 4 - 5 - пісенний альбом.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у тебе насправді не так багато матеріалу, але якщо ти SNSD або щось подібне, і ти виходиш з міні - альбомом після багаторічної перерви, як Mr.Mr., це трохи образливо.
Не знаю, що сказати, жартую.
Я досить кумедний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися над повітрям і задихатися від власної слини занадто часто, але і тому, що я просто чертовски веселий, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ви, тому що Північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями.
Деякі з них мені б дуже сподобалися.
Добре, я тікаю від людей, щоб сміятися над моїми жартами.
17 м від Великої Британії,
Будь ласка, будьте в змозі провести розмову, весело.
Я не знаю, що це була за собака, але вона була така потворна.
Боже мій, хто буде володіти такою річчю?
Собаки з зморшками, як мопси, шарпей (я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь - яка собака з цими потворними зморшками дупи настільки дурні.
Я не любитель собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, такі чертовски потворні і брудні, що ними не варто володіти, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на всіх чортових бородах на Reddit, які просто обожнюють їх соплі носа маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я так втомився від людей і їх собак.
Чи гарні цицьки? Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить, що масивний витік там буквально заповнений.
Скажімо, нафта пахне бензином.
Я не відчув цього запаху.
Про це розповів працівник...
Потім він дзвонить своєму босові, і бос каже, що це не бензин, це просто нафта, "це лайно пахне бензином" 🤦 🏾 ♂ ️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але, можливо, так воно і є.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка покриває її.
На жаль, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що поставив пломбу після зливу нафти, як він згадував.
Коли масло стікало, масло закривало річ, щоб масло не капало з нього і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці свічки запалювання 🤦 🏾 ♂ ️
Він сказає мені, якщо проблема продовжується, можливо, моя баночка для масла, яка надсилає занадто багато масла і стає причиною течі масла, якщо якщо проблеми продовжуються, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий текст, але мені потрібна консультація.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його.
Минуло вже 4 - 5 годин, і я бачив, як він пив і трохи їв.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, якщо він какає.)
Як мені спати, якщо я повинен перевірити на моєму кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, веселим.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу також запитати.
Я забув, що у мене навіть були квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моїй сестрі було не найкраще, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не зверталася багато до моєї бабусі, і не пішов, щоб побачити її.
Я б виходив якомога більше, але бабуся також боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і буду їздити на годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене був фінал відбувається в той же час, і повинен був з'ясувати, де жити.
Чи був би я ідіотом, якби не віддав своїй сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною два тижні тому, і ми почали зустрічатися.
Минулої ночі все було добре, вона радісно говорила "на добраніч" і "я тебе люблю", як і кожної ночі.
І на наступний ранок, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Один з її друзів сказав, що вона була сумна, як чорт весь день через мене, але не хотів говорити, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен зробити?
Як з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Моя подруга заблокувала мене, і я не знаю, чому.
Моє закінчення і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології, в якій у мене є F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі в її стіл, а не в відро для сміття, тобто у мене є як 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Цей вид підкрався до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані, тільки щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
Хто - небудь ще має цю проблему?
(Якщо ви збираєтеся сказати: "Я знаю, що правильно, у мене є тільки 89, чому вона не могла округлити?
Скажу чесно, зараз це не дуже допомагає.
Отже, по - перше, Бард топ.
Що таке пікіровка, я правильно знаю?
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри в ассасина, який мені подобається.
* Моє ядро є статичним / тобто / RFC.
Я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Мені подобається безпечно розчищати і викладати мішечок.
Тепер за певних обставин, наприклад, проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто назвав би Бардом - дробовиком, замінивши статику на Рунаан, а якщо потрібно, швидкий феєрверк на Фантомний танцюрист.
І ще більше танків...
Тепер, що стосується двох інших, я насправді залишаю їх більш необов'язковими вибором у відділі потужності здатності або в цьому випадку магічна ручка.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого...
Створення Hextech Gunblade
Цей пункт є феноменальним на Барда, і хіти великі.
Якщо ви вже важко переносите, я б пішов щось на зразок Ліандрі, тому що з свинцем ніхто не спіймає вас з цим, і шматок просто божевільний Бард.
Я тет, щоб спробувати Gunblade і Liandry's разом, але одного разу...
Гей, хлопці, бард головний.
Я тільки що приєднався до Reddit, дізнавшись, що є й інші немета - барди!
Тому я головую йому зверху.
Так, це страшно, але я це роблю.
Тому останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів та щасливих глядачів!
Я вирішив поділитися своїми творчими здобутками!
Мені 16 років, 5'9 ".
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбол і половина корту.
У мене немає ні гідного пострілу, ні гідної рукоятки,
Я ледве міг дотягнутися до задньої дошки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим в цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто.
Я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у баскетбол... Я знаю, так?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб завести друзів і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак зростає, ви знаєте), але досить холодно, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, трохи хаотичний, великий надмірний вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (просто жартую!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю по - справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей руйнування шаблонів і циклів, намагаючись бути краще, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю... Ви розумієте суть: -)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти мою медичну школу за кордоном (Вау, великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати, хоча).
Для мене, як для академіка, це також дуже важливо.
Я був би ще більш мотивованим, щоб вчитися, якщо мої вчителі добрі, і якщо мої однокласники легко порозумітися.
І місце розташування теж.
Я невисокий, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би також кататися на роликах мій шлях через кампус, просто жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Таким чином, ви даєте гравцеві вибір.
Чи вб’єте ви Еббі, чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися своєму колишньому персонажу.
Або, ви знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити.
Гравець їде додому дещо задоволеним.
Думка від когось, хто не грав TLOU 1 або 2.
Так що в принципі, у мене є захоплення прямо зараз, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це все дуже складно.
Зараз літні канікули, тому я збираюся почекати, поки знову не почнеться школа, щоб знову спробувати по - справжньому.
Я насправді можу говорити з дівчатами особисто, тому що вони не говорять зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго ця серія триватиме, але я намагатимусь публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я можу це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, наприклад, учень початкової школи, і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки?
Не бійся, не бійся, бійся їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх, і ніхто, щоб дати їм теж, lmao, просто жартую, якщо...
Хто - небудь замовити 3 великі картопля фрі, 1 середній Sprite і McDouble?
Гей, привіт!
Я новий тут, я не знав, що це існувало до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха - ха.
Але гей, перший раз за все правильно?
Якщо ми не натискаємо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, не привиди, будь ласка.
Я буду плакати, я буду плакати.
Я не очікую отримати будь - які повідомлення, але гей, це варто спробувати.
P. S. Я не знаю, як написати це правильно, тому я спробував скопіювати цей один пост, який я бачив, що був у форматі кулі, о мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю DnD, хе - хе.
Це не має значення.
Мій інтернет зараз відключений.
Чорт забирай.
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я купити деякі речі з Steam зараз...
Сподіваємося, що будуть і хороші продажі.
Добре, тому я був повним нубом і стерв свої насіння, оскільки я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути гаманець?
Як відкрити файл. Key?
О.К.: Нічого страшного, я - абсолютний нувориш.
Я з цим розібрався.
Можливо, щоб отримати насіння гаманця Monero з. Keyfile?
User765123: Ні, я просто мав "зараз грає" річ, щоб показати.
Відповідь: Я знаю.
A: Ну, ось ми і йдемо.
A: "Легко порушується", лол
Відповідь: Мамо, допоможи мені.
Відповідь: Допоможіть мені.
Запитання: Як називається канон?
User765123:?
A: Моє ім'я і прізвище.
A: Що таке канон один?
User765123: Там немає, виберіть будь - яке ім'я, яке ви хочете.
В: О.
А: Я що, дівчинка?
User765123: Чоловік.
В: Арг.
Про його назву тут > > >
User765123: Здається, це гарне ім'я.
Користувач765123: LOL
A: >: -)
User765123: (Не те, що це дійсно має значення. Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментарі до статті
Таким чином, я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії повідомлень.
Не важливо... Дозвольте мені вгадати вашу стать замість цього.
Таким чином, крайній термін для відмови від повного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: Не важливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).
Крайній термін для відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити викладача, що я кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую взяти 2 інших курсів, так що я все ще беру ту ж суму кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я дійсно був вражений присутністю цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався знаходитися якомога далі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо пробурмотів їм жарт.
Але одного разу він не почув цього, і тому він був схожий на "що?!" Дуже голосно.
Я відчув збільшення частоти серцевих скорочень і почав більше потіти.
Я б просто сказав "не важливо", тому що я відчував, що я був в чортовому центрі уваги.
Чесно кажучи, хто - небудь коли - небудь стикався з боротьбою 2v1 або, може бути, 3v1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити хоча б одного з вас?
Говорити з цим буйством і хрускіт, але буйство не поп його ult ще.
Що це за біса?!
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я вгадаю, це команда з тотемом росту з 2 танками, оглушенням або не кастером, танками як фук - фійор і кері, який соло все, якщо хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до між. 28 - 2.1
Коли вони пішли на 2 або 3 дні в той час, і ми залишаємо перемикачі на, він залишається вниз також.
Я не позитивний, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити кути.
Однак завжди є ймовірність, що людина, яка стоїть за нами, зробила це.
Так що мені вистачило.
Я, нарешті, вирішив, що я закінчив платити $300 рахунки за електрику, так що це може бути 48 градусів в моєму будинку без гарячої води.
Так що я знаю, що я дійсно відкриваю банку хробаків з моїм орендодавцем, але це не законно, і я не повинен платити чужі витрати, не кажучи вже про $6000 +, який був зруйнований просто бути підключений...
О, і частина, де я ледве сплю ночами від страху згоріти, і я не залишу мою собаку вдома один або в страху вогонь буде ловити, поки мене немає вдома.
Я відчуваю себе винуватим за те, що посміхаюся.
Не бійся брехунів, але біси.
Ха - ха. Ох...
Чому я досі живий?
Чому, чорт забирай, посмішка болить?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму загальному напрямку, і я, нарешті, дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йдучи до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся назад, тому що, зрозумійте це: Він говорить перше, що він коли - небудь говорив мені в найсексуальніший, самий гарячий, привабливий спосіб.
Він каже "Що трапилося?" Цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку.
Я вибухаю всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх переповнених радістю емоцій.
І я кажу "привіт", з найбільшою посмішкою, яка у мене, напевно, була.
Я просто молюся Богу зараз, щоб у мене не було неприємних речей в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидним.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і постійно продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це протягом, можливо, 3 секунд.
Потім я дивлюся назад.
Пол тільки що заявив, що йде, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене, або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Ред.: Так, я знаю.
Важливе значення мають рослини.
Кисень. Корисний, я знаю.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: Не важливо. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив в альянс. Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за чортівня!
Я не обманюю вас.
У всякому разі, я набираю ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!"), І він говорить мені, щоб заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім оновити.
Я так і зробив і програв свою найкращу гру і перезавантажився як новий гравець.
10 / 10 Я більше ніколи не гратиму.
Редагувати: Не важливо, кожного разу, коли я набираю в чаті, те ж саме лайно відбувається.
Я збираюся пропустити лайно "Оскар - приманки", як "Пост", тому що є лише якась концентрована лють на молочних демократів, які роблять фільми про те, як (надзвичайно хиткий голос носового ботаніка) "політика була більш ввічливою. Нам потрібно повернутися до дискурсу".
Я впевнений, що я забув пару.
Чи буде він настільки краще, що він коштує більше, ніж Кінлоу і гравець (и), що ми вибираємо з додаткових виборів ми отримуємо?
ОТ може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь - який хлопець, якого ми приймаємо, буде краще, ніж Літл, який входить на другий рік.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на свій 2 - й рік, і це пристойна мережа безпеки.
Внутрішня лінія наступу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які йдуть у топ - 10.
Edge може знадобитися в залежності від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжно.
Якщо ми не відправимо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, де я абсолютно залишатися на місці.
2 місяці тому, я купив дешевий '95 Nissan вантажівка.
Я був тільки локально водіння, так що це зайняло більшу частину тижня, щоб зрозуміти, що я не міг поставити його на 60 миль / год, або що я повинен був підлогу його, щоб вдарити 3500 об / хв.
(Хоча він має невелике прослизання передачі з 1 - го на 2 - й лише коли дуже холодно, ця проблема, певно, полягає в моторі, оскільки я не можу перемістити його на 3k на своїй дорожці, не відчуваючи, що я щось поламаю,
Я можу отримати тільки 3500 об / хв під час водіння і настил його.
Це буде близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього силового соку, тобто це повітря або паливо або забитий кіт або вихлопні гази і т. Д. Або щось зовсім інше?
Я виключив "різні", я думаю, бачачи, що він буде котитися вниз по схилу просто відмінно в нейтральній, так що ніяких механічних перешкод.
Гей! Я десь читав, що це може зруйнувати його щеня зуби і дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розмір.
Чи можу я дати моєму 2 - місячному цуценяті сирих яловичих кісток?
[Допомога] Мій щеня раптом відмовився какати в будь - якому місці, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала, що, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і вона потребувала мене, щоб не підірвати її телефон, і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї, щоб бути злим, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип хувера, хороший чи поганий.
Будь - яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так заплутано, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла передзвонити мені і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла сказати: "Я з моїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені", але вона цього не зробила.
Читайте також: Ми з чоловіком вирішили купити будинок.
Через два місяці будемо виїжджати.
Після того, як всі документи будуть готові.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримав її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові дати щотижня.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в теги, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми беремо її, щоб побачити щур - тер'єр.
Стиль гри - бокс.
І один з моїх товаришів по кімнаті (25M) має Beagle.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він, здається, теж наляканий.
Я знаю всі ці речі про мою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака є дружнім, агресивним, або іншим чином, не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбати про свої справи.
Проблема в тому, що собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: "Ні, він не сидить або не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервує і невпевнений", я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: "О, добре, моя собака / дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти!"
Мені все одно, якщо ваша собака / дитина доброзичливий або "собака кмітливий".
Мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня".
Чому, чорт забирай, це взагалі актуально?
Моя собака не має права нервувати навколо інших цуценят?).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не кричати "Боже мій, щеня".
Чи можете ви, знаєте, зробити щось про вашу дитину? А також ваша собака?
Але менше ніж за 3 місяці до цього, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не прийнявши це, мені нічого не порівняти, крім рад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, якщо я насправді готовий ще, але багато хто з них штовхають мене, щоб підписатися на нього.
Я хочу це погано, і це було б чудово зробити через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я близько... Я просто не знаю, якщо я 2 місяців навчання близько.
Деякі сертифіковані поради...
(М / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) Прогрес 2 місяці, я набираю занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після запуску, зламався, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажувався.
Я надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і повернув гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все працює, але без перезавантаження або відеосигналу.
Цього разу - разом із крамницею.
Після 1 місяця вони підтвердили, що ЦП неправильний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, те ж саме питання.
Моя мама (Т) завжди була типом, де її почуття мають значення в першу чергу і тільки.
Якщо щось, що вона робить, не так, вона маніпулює цим, щоб це була вина когось іншого.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб доглядати за нашою тоді 2 - місячною дитиною протягом 3 - 4 годин.
На татовій роботі був хтось, у кого був COVID.
Ми вийшли з них, спостерігаючи за нашим сином і запитав мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це встановив, тому що я знав, що це засмутить її.
Т отримав її надії вгору, то це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що її надії вгору.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як повісила трубку, сказала їй, як я ставлюся до всього цього,
П. Швидко зняв трубку.
Я ніколи не отримував вибачень.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір сталися інші речі через нарцисизм Т.
Я не чекаю вибачень від Т, тому що вона ніколи не вибачалася ні за що, що вона коли - небудь робила неправильно.
Чи буду я мудаком, щоб зберегти наш будинок у розлученні, щоб я міг орендувати інші кімнати?
Мій син EBF 5,5 місяців, 75 - й процентиль ваги і попереду в більшості етапів.
З 2 місяців він спав разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я спав з інтервалом в 1 - 2 години, що здається вічністю.
TLDR: Поради / підтримка, щоб отримати 2 - місячна дитина спить за один цикл сну в люльці (в даний час замінюючи пустушку щогодини).
Перший раз мати милу 2 - місячну дівчинку, і я знаходжу будь - який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
Перший раз мати бореться зі сном.
Отже у мене вже є оранжева золота шиншила (Тото, 2 місяця), і ми маємо Тото протягом 3 тижнів, і відчували, що воні потрібна компанія, тому ми об’єднали Террі (2 - місяця гімалайська рагдолля), щоб вони розповідали розподій.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона звучить як працюючий двигун автомобіля.
Я завжди кажу "brr rrr rrr".
Я не впевнений, що у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку...
Чи я просто параноїк?
Кіт видає муркотливий шум або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробити гроші, полюючи чи обкрадаючи все і всіх.
Скільки хутра продають в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений у цих іграх, але з травмами, відсутніми гравцями і т. Д. Я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони повністю мочуть і паперні, ми повинні витирати з ними пологу, але я просто не відчуваю 2 / 3 - нильної вібри на даний момент!
Хто - небудь хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - чекайте, не важливо, лайно мем.
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) сказали: "Як, чорт забирай, ти це знаєш?"
"Я ніколи не думав, що мої батьки потрапили в" Шахтар ".
Так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, як "токсична" поведінка карається більше, ніж буквально int або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис отримав чат обмежений.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи повинен я їсти крупи або просто почекати до ранку, але потім я сказав: "Не важливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я буду просто чекати ".
А потім він запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказав.
Це просто занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "до біса" і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, так що це занадто пізно офіційно: - (
Перш ніж я зрозумів, що це було 2.
Допоможіть, лол, о почекайте, я можу просто Google це.
Не має значення, лол
Як видалити свій subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна або ви невпевнені у своєму носі або зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що відрізняє вас.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Rant над...
Насправді, це не має значення.
Боже, навіщо ти дав мені цю величезну дупу носа?
Я занадто потворний, щоб навіть хвалитися на Snapchat, тому я роблю це на Reddit замість цього.
Гаразд, тепер все скінчено. Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопчиків?
Я намагався заснути, тому що не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон, і я знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона тільки сказала моє ім'я великими літерами, а потім "не важливо".
Чорт забирай.
Я просто зрозумів, що я скаржуся на 5 - хвилинне виправлення...
Я не люблю його або що - небудь, але у мене були деякі сни про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві з ним.
Я б, звичайно, не зробив цього з ним, але мені просто цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Мені зараз більше подобаються хлопчики.
Утім, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, навчаючися до фіналу в середу.
- Завтра мій день народження, - радіє він.
Це не має на увазі, як Rant.
Це лише просто повідомляє майністрам Oro, що вони виглядають чудово, коли грають в Oro.
Це не має значення, я думаю, що це рейдерство.
Нічого страшного, він повертається.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Ах, не важливо, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Rengar, і мені було 6 / 2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear.
Я подивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, Anivia виграє CNA.
Хто - небудь, будь ласка, поясніть, чому, блядь, Анівія сильніша, ніж Ренгар в 1v1, коли Ренгар має золотий свинець?
Насправді, не біда. Мені все одно.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крилом на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидва погодилися просто дозволити йому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже "не важливо", тому я просто дав їй свою і продовжив свій день.
Мені так набридло чути одні й ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Відредагувати: Я збрехав: Вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася тільки зараз о 19: 30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагувати 2: Лол, через 10 хвилин, не важливо, музика почалася знову.
Що за чортівня!
Edit 3: Почався дощ, тому вечірка закінчилася ха - ха!
Люди ходять у темряві одні.
Ніхто не може бути таким дурнем!
Якщо в будинку є привид, чому, чорт забирай, ви йдете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик трохи занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їх обдурили.
4. Чорт забирай, за що ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, там бігає божевільний дупа - вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе"!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо це, ви божеволієте, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все це Reddit був "true_warrior - погана людина, о, не важливо, він хороший" і "P90 зламаний. Я виходжу з гри".
Лол, не важливо, я все ще тут. Я не можу спати.
Лмао, це лише я, не зважай.
Просто те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грати потертий 24 - годинний WOW прямий ефір, наповнений поблажливими відтінками, приниження, і дерьмово напівзад погано підготовлений геймплей. Киньте жебрацтво, депресія і ридання історії на вершині його і назвати його пари потік.
Вірус Алтаріан, все можливо.
Насправді, в той день на Онії Три, ви були заражені клітиною своїх господарів десять днів тому.
Ви були в комі, марення.
Вранці у вас піднялася температура.
У мене його немає, тому що мені 17 років, і я до цього не дойшов (і ні, я не воджу мобіль, тому що я настрашений), і що мені не змінили статій маркер, тому уже немає оновлених документів.
У мене є паспорт від деякий час назад від до переходу, так що не має оновленого імені або.
Так що я не знаю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними на 14 - й.
Якщо це допомагає, мій тато бортпровідник (був, як завжди).
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, наприклад, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться за годину їзди, і, як би я не любила своїх інших друзів у реальному житті, я хотіла б подихати свіжим повітрям: - (
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити по - своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, "я теж").
Я повинен піти в кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я на 80% вегетаріанець)
Я отримав досить близько з еквалайзером з невеликим низьким кінцем і високим кінцем голився, переходячи в м'який кліпер.
Еквалайзер, перш ніж він робить це Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після того, як я вийду з роботи.
(Обмежувач був настійно рекомендується в останньому пості, так що, сподіваюся, що буде робити трюк) Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний powerlock в більш тривалих боях.
У мене є 4 / 40 Dr Octopus, і я бачу деякі досить хороші числа критичних влучань і SPS, тому й пошкодження непогані (наприклад, зрій).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW... А також арени, оскільки вам не потрібно приманювати в цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйтеся, хлопці і дівчата.
Путіну не відкриють двері.
Він продовжує говорити, що це пристрій бла бла бла... Ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У всякому разі, щоб виправити це, я на Android 6.0 до оновлення безпеки, і у мене є корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою грою непс у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виходить занадто гострою, ні мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але ні як над вершиною, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Nepgear і Близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Велика приманка, приятель. Я відношуся, прямо оцінюю, і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8 / 8.
Будь ласка, ніякої ненависті,
Я просто в гніві.
Творити більше,
Не можу дочекатися.
Ми повинні вести розмову.
Я не буду лаяти.
Мій номер - 8888888,
Я взяв досить багато з цих класів, як фізика основним для моїх факультативів... І я не буду приймати більше.
Вони підійшли до дошки і почали писати математику: Мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A відняти 1 через A відняти 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими буквами "А".
Просто намалюйте дивну форму або щось - все, крім цього лайна!
Найстрашніша річ коли - небудь мати.
Ну, що ж, ось ми знову, розчаровані, розлючені перед моїм телефоном.
Який чудовий спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку увагу, так що давайте тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи: "Тримайте його коротким - я геній, чи не так?")
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це щось пошарпане, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав...
Я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ж ніч, коли мене ув'язнили, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я гордо сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитує мене: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?", І я відповідаю: "Так, друже".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це нісенітниця, тому що серійний вбивця і мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він мене стратив.
Серйозно?!
О, ти занадто дурний для фільму, хлопче.
Режисер був схожий на "лайно, це про приховані значення, які ви повинні знайти, хлопчик, як ви знаєте, це не годувати вас ложкою фільму, ви знаєте?"
Чому так, чому так, треба пояснювати, пояснювати.
Уявіть собі, що сталося, розумієте?
Це не те, що я роблю вигляд, що це має більш глибоке значення, ніж те, що воно має, розумієте?
Однак, коли він повністю заряджений протягом перших 30 - 60 хвилин, він завжди включений!
Яка ж це краса!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien довгого часу (скажімо вночі під час спу), батарея зменшується, коли я залишаюся в моді, і мод виключається.
Що за біса, друже?
Я просто хочу зрозуміти, якщо все це однаково для всіх, або це тільки я?
У пошуку Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих питань, я дійсно насолоджуюся модою.
Це просто чертовски боляче кожен раз, коли я хочу парити, щоб чекати, поки чортова річ пройде через свої рухи, перш ніж я зможу надути...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, і грати в Xbox і бути товстим, правильно, але останнім часом я входжу в систему, граю RS від ключового слова протягом 20 секунд, і я виходжу з системи, і це чертовски дратує.
Це мій інтернет - з'єднання або це сервери або що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не зрозумів, що у нас було додаткове домашнє завдання, щоб зробити онлайн, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я бомбив мій фінал для нього через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в ударі і бігти.
Отже тоді мій клас з бранду в основному легкий A, оскільки він появляється на тижнічній практиці та йде на один концерт, і тому я пройшов це. Хороша гра, легко, мате.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з кляпом не йдуть рука об руку.
Нарешті я добрався до Блайттауна, прогулювався, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Так що я був схожий на "що, до біса, приятель?" І сховався за деструктивної деревини.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, через пару десятків дротиків, я просто отримую + 500 душ, і той фіолетовий мох.
Що ж, чорт забирай, там сталося.
Він просто помер від сорому, чи він просто раптово помер?
Цьогорічна гра буде по - справжньому захоплюючою.
Які лінії ви хочете бачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... Так що вибачте за відсутність словникового запасу на це, хоча, це називається антиутопією?
Ну, я дійсно втратив, але я просто хочу деякі інші речі, як це дивитися, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Так що якщо ви на нозі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалість для 40 квитків.
Геть звідси, до біса!
Але тепер це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових на кожні 20 матчів.
Тільки в ніжку або туалет 1.
Цей турнір був єдиною безкоштовною грою, яку завжди можна було зробити через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, то не грати в нього.
Закрита служба технічної підтримки?
Це, 1: 30 ранку, і ви мільярд доларів, глобальне підприємство.
Що таке літературний хрін?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити орендну плату?
Ви не впоралися з купою дурнів.
Отже, коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр '22, і я перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ви не першокурсник, і мого доходу недостатньо для оренди, тому...
Є ймовірність, що я буду бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшість чоловіків в цей день спраглі, як чорт.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як напівдупі репери, або повні придурки.
Дуже часто все це...
У своїх примітивних мізках вони хапають і бурчать на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але - це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24м), бухгалтер в туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів виплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і його підібрала дівчина.
Вона була їх бухгалтером і запитав її, якщо вони будуть платити свої борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії в 21: 00".
Я сказав: "Добре, і о 21: 00 вона прийшла і запитала, хто такий бухгалтер".
Я сказав: "Я є, будь ласка, йдіть за мною в кімнату".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене є 1300 доларів зі мною", що, до речі, не покриє всі їхні борги, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Так що ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭 😭
Отже, настав час створювати нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати, так що дайте мені знати, якщо ви вниз!
Я намагаюся спілкуватися з людьми мого віку.
Я опублікував раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий прямо зараз
У будь - якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Я носила Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Так що в понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально вписувався в магазині, але через кілька годин він відчував себе так незручно!
Мені шкода, що я втратив свої гроші: - (
Я так нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я боюся, що літак їде так погано!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але це все одно болить, як ублюдок.
Я збираюся ходити в 40 - градусну погоду з великою гнівною фурункулом на моїй дупі.
Боже, допоможи мені 🙂
Гей, саме там.
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу грати трохи правди або смію або пити, так що якщо у вас є розбрат або Kik, просто напишіть мені, оу
Так що я тільки що народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому: -) і я відчувала, що живу своїм казковим життям.
Я була в моєму точному баченні, яке у мене було, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з куркою, робив їй послуги, проводив час у своїй кімнаті і багато писав, все, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свою людину, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але ж як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я знову довіритися йому?
День 17 публікації матеріалу Corgi (вибачте, що не публікуємо так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати ночами, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей тримають мене вночі.
Розкажіть, будь ласка, як іноді можна краще виспатися.
Через це я мало не провалила школу і пропускала уроки, і люди казали мені слухати, але я просто розмовляла з кимось, а потім просто думала про щось.
Я забув, що я збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Підкажіть, будь ласка.
О, я не хочу приймати ліки і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або тип камери, яку ви використовуєте для відеоблогінгу або подібних речей.
Можливо, у неї теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я вибрав аналог.
Тепер, 8mm / Super 8 мають доступну ціну, 16mm не коштує багато, і 35mm коштує багато, тому я думаю, що я йду на Super 8.
Але тоді як це працює?
Лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і деякі VHS... Такі речі.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, може хтось пояснити мені, що я повинен робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... Як?
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, і мої друзі зайняті або зараз, так що...
Сьогодні ми вперше провели матч.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає прямо в почуттях і іноді трахкає ваш розум.
Мій кінець був сумний.
Кара і Аліса вмирають (я погано контролюю), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що я думаю, що я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм, і результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші отвори.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт хлопці, в цьому році був мій третій рік на Гластонбері, і я любив його так багато, і сподіваюся, що ви, хлопці, теж!
Я починаючий лікар / студент - медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру, я був настільки схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли, сюрприз!
Я пройшов для UPLB BS біології!
Чесно кажучи, це не було моєю пріоритетною програмою, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті, нарешті, бути вченим, але я також хвилювався, тому що я насправді не так зацікавлені в біології, як вкладені я вже був у фізіотерапії.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що я міг би передати UPM в наступному році, але це не точно.
Я буду грати з будь - ким на 2K21.
Я 87 за 3 рівня бомбардир. Як той, хто буде грати з ким - небудь, РЕП і ОВР не має значення.
Мені немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадковості не хочуть грати зі мною.
Грайте, будь ласка, зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я - охоронець, який стріляє.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Мені просто потрібно, щоб ви посадили літак.
Я знаю, як зробити решту місії, але літак псує мене протягом декількох годин.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Моя незгода - це SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую вам за увагу.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене.
Давай, до біса, підемо!
Що відбувається, хлопці?
Я скидаю близько 30 вбиває гру прямо зараз, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в платину.
Якщо ви добре в грі, але просто не мають стека, додати мене на розбрат, і ми можемо ранжувати разом.
Просто для уточнення, коли я кажу "будь - що", я маю на увазі будь - що в межах нинішньої влади ФМ.
Тому немає таких відповідей, як "прибрати ядерну зброю" або "завантажити королівських осіб".
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти станеш першим міністром, і ти можеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ж ви робите?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав Вовк / Солдат / Вілкінсон, але я не впевнений, що є якісь кращі.
Бажано ЄС, як ми ЄС, і деякі речі відбуваються в основному виключно в ЄС, лол, але я думаю, що це може бути NAE, а також.
Дякуємо за вашу увагу!
Я шукаю людей, з якими можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18 + Нає.
Я граю тільки для розваги.
Ти можеш бути поганим.
Мене не цікавлять навички.
Одне слово я просто не можу сказати правильно - це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучаю по - американськи, якщо я це роблю або все ще кажу wut - ta.
Я не знаю, чому мені так важко це сказати, якщо чесно.
Мені просто було дивно, які думки людей, коли ви зустрічаєте людей, які скидають H і мають застійки глотти.
Так що я отримав Sky Q Mini Box для сходів.
Це не працює.
До кінця березня має з'явитися новий інженер.
LOL (Лол)
Отже, наступного тижня я починаю роботу, і мені відчайно потрібно переїздити в місто, в якому він базується, оскільки неможливо добуватися до міста щоденно.
Пошук однокімнатних квартир або квартир - акцій є законною проблемою, оскільки три агенти з оренди в місті володіють усіма ними і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати. Будь ласка, надішліть допомогу. Це буде дути?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це в основному приклад з двох речень.
Один каже: "Давайте з'їмо бабусю", роблячи вигляд, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак інший приклад говорить "Давай поїмо, бабуся", маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним
Я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги руху (йшов дощ, і я цього не бачив).
Вона здавалася милою, але, зрозуміло, роздратованою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страхування, і вона подзвонить мені.
Пошкодження під час аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що і для її також, лише дуже незначні роботи кузова та краска, можливо, невелика вм’ятина.
Який широкосмуговий доступ я отримую?
У мене був Virgin протягом 8 років, і святе лайно, це повільно за 40 фунтів стерлінгів на місяць.
Це старий маршрутизатор або я просто перейти на більш дешевий BT або що - небудь ще?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим ковпаком, котельний костюм (лол), високий зір, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допоможіть. Я тану...
Редагувати: Спека потрапила до моєї орфографічної здатності першою. Кінець близький.
Я впевнений, що як яйця є яйцями, я не єдиний, хто йде до газового насосу, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це йде на 10,01 фунтів стерлінгів стерлінгів.
Клянуся ніччю, коли вона ясна, клянуся ніччю, коли ясна,
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - я не впевнений, чому це з’явилося, але, ймовірно, це автокоррекція, але якщо хтось набирає це намірно, вони, ймовірно, величезний діб.
Бізнес - лол - це те, що він був названий.
LOL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Це також пов'язано з грою League of Legends.
Loool - тепер, я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "spool", але я думаю, що це витягнуте "o".
Так що так, я думаю, що це реальний лол, вона думає, що його не існує.
Лолл - коли я чую, як вона говорить "lool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я так розумію... Але я все ще думаю, що це "loool",
Ви не можете неодноразово вимовляти приголосний.
Коли знову зазвучить Біг Бен?
Але фільтри коштують £15 поп!
Хтось може порадити один?
Бажано під £50!
Крім того, чи є у кого - небудь поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію (які не вимагають від мене стояти протягом тривалого часу).
Я тільки що купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил на відстані більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28 ° C, і мій зад буквально тане.
Суботня сесія три і чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Бірі Макберфейс, то ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32 ° C тут, в моїй квартирі.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я це ношу на собі.
Які геніальні способи ви зберігаєте прохолоду під час роботи з дому або де - небудь надзвичайно жарко без кондиціонера?
Чудова погодна ситуація, чи не так?
16 годин в Ужгороді.
Гаразд, я вийшов зі своєю дівчиною, щоб піти в 7 - 11, і у мене було волосся на обличчі, толстовка і маска, і хтось назвав мене він / він.
Бру, я так щасливий прямо зараз, який хрін (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене, і це відчуває себе дуже добре)
Для сусіда, який пішов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до Millennials, добре на вас, хлопці.
Я сподіваюся, що ви знайдете те, що шукаєте. Це було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, що в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей subreddit змушує мене посміхатися: -)
"Ми з Майклом також хочемо... Визнати... Вашого сина Джека, який прибув сьогодні.
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному за титулом.
Ми обидва xxx майорів (я подвійний xxx і yyy майор, в той час як вона xxx майор і yyy неповнолітній, так що ми беремо 2 - 3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший, ніж вона, речі, як правило, приходять більш природно для мене, і я хороший тест - приймач, в той час як вона має багато тест тривоги (вона часто отримує питання неправильно, що я і її практика прямо перед іспитом, буде лякати про відсутність формули, яка була на аркуші формули і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2 - 3 років, ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
О, де ця крижана саня, ха - ха?
Я: Можливо, в готельному номері мого друга або там, де він може знайти місце для цього.
Ме:
Я прийшов до < вставки місто > зі своїм братством і сорорством - тому він це отримає.
Її: Готча!
Що таке братство і жіноче товариство я в ххх.
Мені: YYY.
Жіноче товариство - це дзз.
Я: Ви дуже цікаві.
Я хочу повіситися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Відповідь: Можливо, в п'ятницю.
Я: Ах, так і є.
М.Е.: У п'ятницю.
* на один день пізніше *
Я: < ім'я дівчини >, ми завтра тусуємося, чи не так?
Як перейти від числа до числа?
Я просто в значній мірі відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплена попереднім пошуком в Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона дає будь - який подальший опір, я думаю, що я буду просто поруч з нею, ігнорувати її, не відповідати на неї, погодитися з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого божевільного побачення.
Це дратує роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, не вибираючи пробіли після "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Це панель зі складом команди та статусом кожного символу, який використовується для відстеження "команди звіту" (як у фактичному чемпіонаті світу).
Це може бути змінено, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це зробить слідування killfeed простіше, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово слово слово wo - o - o - ord" двічі.
Отже, він виділяє четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "Fly - y - y - yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую вам за увагу!
Я маю проблеми з if / then / else / end в циклі повторів.
Ха - ха. Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за покупками.
У мене скоро закінчаться останні долари, і я не можу просто їсти пиво і цигарки.
Потім я поклав їх, щоб мені не довелося переносити їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше на першій зупинці пригод).
Потім я пішов назад і забув свої продукти.
Я йшов весь шлях додому і, ах, чорт, я отримую шини гомілки від всієї цієї ходьби вгору і вниз по схилу.
Я живу на пагорбі.
Донизу.
В середині, в дійсності.
Я уявляю, що це як аматорський Сан - Франциско.
Я повернувся і взяв їх.
Ніякого криміналу в цих районах немає.
Не так багато, у всякому разі.
Я думаю, що назва має сенс.
У мене є список імен "john.baker" (немає інтервалу між іменами, крім періоду) і потрібно його розбити на 2 стовпці "john" і "baker".
Дякую вам за увагу!
Я повинен розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy".
Я в замішанні. Що відбувається, лол?
Це мій перший раз з електронною поштою SFU.
Після семестру я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогоднішнього дня, хе - хе, тому я не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б: Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і, таким чином, розлитій пляшці бути витраченою даремно без повернення.
Тому, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на шляхтича, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі по тротуару, прямо з лікеро - горілчаного магазину, і змусив його кинути свою пляшку, що коштує більше, ніж я припускаю, що один з торговців з головної вулиці робить за місяць, мене запросили закінчити марні товари, щоб вони не зіпсувалися далі.
- Так, сер!
Нехай небо плаче перед Твоїм милосердним серцем! "
"А тепер заблукайте!
Це не місце для такого хворого паразита, як ти ".
- Звичайно, мій пане!
Я побігла назад по алеї, з якої викручувалася.
Наповнена до країв гнівом і соромом.
Узбіччях і провулках, вниз я пішов.
Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Вперед він рушив, я закривав його кроки переслідуваними.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточував велику прірву.
Я побачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними для життя, за винятком ув'язнених у ній, які, хоча і оточували нас, не наважувалися підійти зі страху перед господарем.
Як міг помітити мій слух, було чути крики, крики і вибухи, які змушували тремтіти вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і жахом, які відчували ці численні і величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 після декількох років, тепер мені цікаво: Де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Це не до мого наступного розрахункового циклу, що я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я подивився на свої банківські виписки, і там було: Мій новий прем'єр - рахунок.
Я був дуже збентежений і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені стільки, скільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б піти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я був у відпустці, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їх системі, і там я був: 2 лінії, але не прем'єр - членство для будь - якого з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати додалися до того, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виглядом на обличчі.
У всякому разі, ці страшні спогади продовжували переслідувати мене, так що вчора я, нарешті, набрався сміливості, щоб повідомити йому.
Я: Гей, як все?
Він: Це було дуже давно.
Я перепрошую за минулий рік.
Я був супер незграбний навколо вас, весело.
Відповідь: Ні, не хвилюйтеся з цього приводу.
* барабан рулон, будь ласка *
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла бла бла...
Він: Ха - ха, ви могли б просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто скажи привіт.
Ви все ще ходите до "школи"?
Я не люблю r / nicegirls, але ця відповідь не сиділа добре зі мною.
Я вийшов, хлопці: -)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я спускаюся на кілька бічних вулиць і гарантую, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю за кермо і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, яка саме, я думаю, що обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є конкретна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук пустельної атмосфери.
Сарана, коники і т. Д. Можуть заткнути пекло.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати його.
Вони можуть навіть піти woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
Можливості нескінченні, і я знаю, що це важко.
Цікаво, чи хтось знає, дякую!
Що робити: Моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Я повинен рубати і перезавантажувати або...?
Як отримати ласощі долі?
Я бачив, що деякі люди мають їх, але у мене ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою: -)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має так багато сенсу, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити.
Я маю на увазі, що мені потрібно дослухатися, якщо я справді хочу знайти правду, якщо Шифф просто "збільшений до золота", і це причина, чому він такий твердий до сучасної економіки і т. Д.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку "чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно".
Чому ресторани мають бути такими?
Чому ви не можете просто встати до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ви не можете просто встати до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Так що я не знаю, чому я потрапив на нерви всіх про окремі перевірки...
Але кожен раз, моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її періоди були 3 дні і супер світло.
"Це майже ніколи не впливало на мене, так як це може так сильно впливати на вас?"
Я не знаю, може, тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи будь - яка інша нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на менструальні болі?
Я пройшов мій FAA PPL написано!
Добре, всі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові вугри від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я визначив це, я переключився з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай не пропускаю нікого на моїх пробіжках), а потім я використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цей "впливовий" раніше і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім вона знову зникла з моєї свідомості, поки не вийшла стаття Анни, і тоді я дуже зацікавився перевіркою її, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (сумно).
Так що це було в моїй голові на деякий час: Як вона продовжує мати такі віддані шанувальники, які будуть посилати їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не в змозі дозволити собі їжу або орендну плату або що - небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (Byredo парфуми коштує десь від $200 - 300 поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
По суті, я тільки що дізнався, що ця 1 дівчина тільки хапає мене знову, тому що мій друг в основному сказав їй (сказав другу, щоб сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто хапає мене, щоб бути хорошим (плюс час доставки і час відкриття лайно шалено довго).
Що я повинен зробити звідси? Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мені, наприклад, байдуже, що говорять люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос і ніяких коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього, він повний людей, які кажуть,
Я не люблю, коли люди друкують величезні абзаци або скидають на мене багато стресу про свої проблеми.
Я не люблю, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони блукають, і це все про них.
Я говорю про "ppl" замість people "u" або "ur" замість "you" або "your", "tho" замість "though" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть це слово.
Це не так вже й важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що зазвичай я на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в районі 64mb / s.
Тепер я розумію, що в пікові години він повинен падати, я навіть розумію, що, оскільки більше людей знаходяться вдома, я збираюся побачити більш низькі цифри, але перейти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що повідомлення в моєму особистому просторі буде показано людям. Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви бачите це.
ХМ, обов'язковий титул.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти або щось.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося?
Не зовсім, якщо чесно.
Чорт, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (їх багато, лол), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хто - небудь готовий PM мене і спілкуватися про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, це було б здорово теж!
Я груба і чищу тільки вранці.
Я думаю, що я не бачу необхідності, тому що, чорт забирай, кого це хвилює?
Але зараз здається, що ви всі зробляєте грінцю без масла і робите нас шаленішими, ніж мокра куриця, я повинен сказати!
Ми готувалися відвідати більше плантацій, ніж у Картера, але ти пішов і виховав їх "рабовласниками".
Це не більше, ніж гора бобів!
Якби у мене були свої клопоти, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця балаканина вивела мене з колії!
Ви зараз ладите, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм "другом"?
По суті, я розмістила свій скейт - акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає постів на головній сторінці, і я трохи невпевнена в своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду як подрібнена або якесь лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримала 3 послідовників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дійсно прискіпливий, хоча, тому що я не хочу мати відносини, якщо я насправді не відчуваю, що мені дійсно подобається людина і бути в них багато, тому я не пішов за будь - яким з них назад.
Брате, я був доданий і не доданий в Instagram так багато разів сьогодні, що це свого роду підвищення довіри, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Я повинен ухилитися так багато спойлерів, смх... У мене немає нічого іншого, щоб сказати, приходять на мене розлючені люди, lmao.
Привіт, хлопці, я випадковий геймер просто для задоволення, граючи 5 - 6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто жах Division 10...
Я не міг виграти 1 гру з 6...
Як, всі смурфують? Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в ціль.
Я розумію це, але чому ви повинні замовкнути або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, для моїх рівнів A я отримав 82 RP і хотів піти в бізнес - адміністрацію NUS, але не потрапив, хоча я досить впевнений, що моя оцінка достатньо хороша, і мою апеляцію відмовили 3 дні тому...
* Welp (англ.)
*: - (
Я потрапив у бізнес - адміністрування SMU, але я все ще відчуваю чортове лайно, що я не потрапив у NUS, тому допоможіть мені змінити свою думку і переконати мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу: - /
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на SMU як на елітарну дискримінацію, все це, я не знаю, людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не найняти мене?
RIP, тому що SMU - це другий найкращий і менш відомий.
Я був би дуже вдячний, якщо ви всі могли б допомогти мені, особливо ті, хто в даний час в університеті або вже пішли.
Дякую друзі: -)
TLDR: Заголовок...
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це трахкає над веганським співтовариством, тому що вони, ймовірно, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, що це те, що деякі люди повинні для того, щоб слухати.
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття типу людини, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися покласти слова в рот і перекручувати речі.
Чи дратує вас, колеги - вегани, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обманули, якщо ви даєте випадковому хлопцю в Інтернеті, наприклад, 300 євро фальшивих інтернет - точок, наприклад, що, чорт забирай, ви робите, чесно? Лол
- Навіщо вручати нагороди людям?
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані особистості Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невігласом / фанатиком, називати людей сніжинками просто слабко.
Дайте собі поплескувати по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь - якої невпевненості і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит до вас!
Новорічний ратикат з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Чи хтось хоче рейдерства?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупиніться на місці.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важко.
Не робіть це важко для себе.
Головна мета, як я зрозумів, полягає в тому, щоб дістати дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершуєте свого супротивника.
Тільки б не вмерти.
І торги в смузі... Якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував піти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом.
Тому ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить у новорічну ніч, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І, мовляв, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасує з ними, я хотів би прийти, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, так що я не знаю.
Чи замислююся я над цим?
Чи йому не байдуже?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "стат паддер", але, крім його дивного захвилювання водити, він грав досить сулідно.
Агов, завсідники!
Я просто хотів сказати, що я люблю канал групи, це дивно, і люблю свої власні канали, а також.
Мені подобаються всі ваші відео, і я маю пропозицію щодо відео для каналу: Спрацюйте баттю з будівництвом Minecraft, і хто там програє, інші люди можуть написати щось у своєму Твіттері, лол.
Я сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео.
У мене є група чату.
Це на розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що - небудь.
У нас вже є деякі люди, які балакають і говорять про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам посилання.
Я просто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не зміг кинути дні народження або лайно, як це...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21 - го приходу...
Я не знаю, чому я не втягнувся в це.
Мовляв, я ніколи не думала про те, як у людей є традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
У будь - якому випадку, я думаю, що я просто дивитися кіно сьогодні ввечері, весело.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто, будь ласка, знайте, що я не дуже добре підтримую розмови.
UWU F / 20
Мовляв, я на ньому бачу відео на YouTube.
Але, наприклад, я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо. Звідки люди отримують інформацію?
Я за те, щоб дискутувати.
Будь ласка, будьте добре навчені у своїй вірі.
Я хочу DMs, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти на 300 людей, як це.
Крім того, мені потрібно 500 символів, так що тут приходять бла - бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно перетворюватися на дівчат, або що я ставлюся стереотипно до людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і не погоджуючись бути дівчиною, не робить їх анти - жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру?
Можливо, вони звикнуть до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що мають робити все це для розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ви намагалися зробити мене чоловіком і хотіли, щоб я танцював перед такою кількістю людей, незважаючи на те, що я шибеник.
Чи хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друзів Reddit, прочитайте це.
Це міг би бути я!
Так що я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть не 2.5k ігри грали там.
Я грав у кілька пристойних ігор, так як я відверто смоктати з клавіатурою і мишею, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з людьми 2000 вбиває і хижаків навіть.
Тим не менш, я не зіграв навіть сто ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я дійсно більше не розважаюся.
Я не можу поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються чертовски сумними, тому, якщо вам дійсно сумно, я готовий поговорити.
Так що так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це.
Отже, я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в ОДА вже майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадував.
Так само, як і постачальники принтерів.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Як ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився від створення / редагування лайна в останню хвилину, грубих клієнтів: -)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я сказав: "Ні, це не коштує 100 тисяч", як брух.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я опублікував, - це троллі, але, ну, у неї є свої 6 хвилин слави, щоб знищити пости.
Напишіть мені повідомлення в чаті.
Розкажіть про себе, і ми підемо далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що я міг би, якби мав творчу сторону, уф!
Я просто маю тенденцію здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайном, щоб пройти нормально.
Я дбаю про те, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до розмов з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може зробити мене своєрідною рибою для людей, яких я не знаю.
Я буду намагатися вести себе так, ніби мені все одно, якщо хтось не любить мене, але п'яні люди будуть падати на підлогу, благаючи їх.
Це все СДУГ речі, хоча, через відмову чутливої дисфорії.
Я - хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милою або невинною.
Я можу мати дуже, дуже, дуже кокетливу особистість часом.
Я пам'ятаю, в середній школі, мама мого друга сказала, що у мене є "особистість", так що я, ймовірно, буде першим, щоб мати хлопця.
Але коли вона неправильна або коли хтось відповідає її до відповідальності, вона просто виказує найбільшу пристрижку і просто неповажує кожного / всіх, хто з нею не згоджується, і викрикне про те, як воні неважливо.
Або, точніше, в її словах "Я не даю ебать".
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб не робити з нею, вона обертається і робить те ж саме грубе, дріб'язкове лайно будь - кому / всім іншим, хто не згоден з нею.
Я думаю, що основна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться також, як моя мама, і моя мама не може цього витримати / прийняти, тому вона стає насправді гидкою.
У класі я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, з ким я натискаю в класі і бути дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що я найкраще ладнаю з дівочими веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, зухвалими людьми і просто пліткарськими людьми.
Мої друзі і їх сім'ї бачать мене дуже жвавим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і мати дружню розмову.
У мене є СДУГ.
Іноді я втрачаю слова або мені нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не коли п'яний - я чув, що люди з СДУГ обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені набрати, будь ласка.
Я не знаю, чи захочуть люди.
Я просто хочу знати, якщо це дозволено, і якщо ні, де було б гарне місце, щоб опублікувати це.
(Я дивився Dragonmar і відео інших людей, але це було б важко бути мені конкретне відео там)
Як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть цього так, як... Інтереси: -)
Ми, безумовно, можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я присоска для цього), ми можемо говорити про ігри і вдаватися в подробиці про знання та інше, моторошні історії йдуть важко, і дійсно я просто вниз за все: -)
Я не буду дивною, поки ти не будеш дивною.
Будь - який вік або що - небудь добре зі мною і е - е так... Якщо я не зробив це право дайте мені знати: -)
І, звичайно, ми будемо більше говорити про Закарпаття.
Я маю на увазі, так, якщо чесно, це так.
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... Зробити людей щасливими.
Але як... Я хочу: - (
Я просто хочу, щоб всі, кого я турбую, були щасливі.
Як, це занадто багато, щоб запитати?
Я думаю, що деякі люди тут є АІ або щось.
Утім, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам 🙂
F / 19 - нудний, як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Ударь мене по голові!
Я почав спілкуватися з нею і її колегою, який був у середній школі в кінці 90 - х років.
Вона сказала, що всі тоді дивилися реслінг, і це було круто.
Тепер ніхто не дає лайно 😭 (Я н еправді н евиную я х іх).
Я запитав її: "Як ви думаєте, чому людям це перестало подобатися", і вона відповіла: "Тому що це сміття.
Він виходить на Fox по п'ятницях, і як тільки настає сьома година, я міняю канал ".
Я повинен був включити це туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂
У всякому разі...
Я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Удар мене, якщо ви думаєте, що ми могли б вдарити його добре.
Я сподіваюся, що ми маємо великий час, майбутній чат приятель; -) 😁
Це дуже дивно, я не буду брехати.
Ці покидьки можуть перебігти, переплисти або перехитрити (через отруту) все, що намагається їх дістати.
Шахта буквально вкрита шрамами з голови до ніг від втеч або успішних боїв.
Я тільки що закінчив шоу, так що я трохи позаду всіх, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з кращих ігор, які я коли - небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально, поки пару місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених і найчастіше слуханих артистів прямо зараз.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком всіх!
Я сподіваюся, що новий рік буде ставитися до вас добре.
Тепер для цього, це свого роду важко, тому що вороги так здорово для цієї гри, але...
Якщо б мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити один, але я хочу, принаймні, дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не сказати, що мій список правильний, тому що це все суб'єктивно в будь - якому випадку, тому я ненавиджу робити їх.
Ось ми знову, ще один список бойових рівнів персонажа!
Яй!
На мій погляд, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене є тільки одна проблема з Лілією.
Вона і вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися... Так, я був розпещений цим і кількома іншими речами.
Бен виявляється нікому не потрібним.
Він виглядає як студент коледжу, але він марний і потребує порятунку 24 / 7.
Будь ласка, не відкидайте мене в небуття, якщо я щось пропустив.
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари.
Отже, 4 насправді більше не ріже це, і, на мою думку, редагування друбів для піаніо - ролллу отримає.
Чи є спосіб зробити крок секвенсор в 8 - й або 16 - й ноти в FL?
Я не трансгендер, але мені цікаво дізнатися точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік.
(Не багато людей отримують досвід, як це - бути сприйнятим як обидві статі)
Отож, на мою думку, це непогано.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, його мова була нормальною, але після того... На мою думку, він повинен був повністю виступати року Гуго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не багато хто з вас буде піклуватися).
Мактоміней - шеш, який хлопець.
Я вважаю, що Шевченко був дуже сильним.
Тепер у вас є два хороші ліві спини в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, я думав.
Після хрихлих ігор і хорошої гри Далота я особисто подумав, що AWB багато покращився.
Я був би добре, якби він був змінений, щоб Том може впасти тільки на 4 - 6, так що це також пов'язує в пункті падіння питання часу, але для мене я можу жити з цими питаннями, але не це.
Будь ласка, поміняйтеся місцями!
Це, на мою думку, дивне запитання, але у мене є колючовий пітон, якого я просто поїв перший раз замороженим / розтавленим (яй!), але вона, здається, віддає передбачі середніх паців.
Я пробував заморожені / розморожені великі щури без успіху.
Перший середній я пропоную, і я отримав її, щоб поїсти.
Це може бути флуктуація.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на кшталт "гравець Dark Souls скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не отримую бою.
Я можу зробити DS3 Deathless, я знаю, як парирувати приблизно вище середньої майстерності, я останнім часом грав у лайно тонну Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але почути мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
О мій Боже мій!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по - перше, вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так чертовски легко!).
Коментарі типу "Посилання не працює", rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто дурні, щоб знати, що вам потрібна торрент - програма.
Шановні колеги, шановні колеги.
Так що я отримую чайові на додаток, вони дали мені готівку в двері, а потім забрав чайові на додаток після?
Який, чорт забирай, сенс у цьому?
Раніше такого не траплялося, але тепер це сталося три рази за тиждень.
Як тільки грошовий чайовий був меншим, ніж чайовий додаток...
Якщо ви чайові обидва, чайові обидва.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра, щоб грати на телефоні, а не щось, щоб шліфувати весь день всю ніч, як, чорт забирай?
Це навіть не те, що залучення (ідеальна гра, щоб включити, підготувати і Alt вкладку, поки це в наступний раз, коли ви можете зробити що - небудь).
Які - небудь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деякі з постів там просто занадто багато.
Вивчаєте мови своєї мрії?
Що це за чортівня?
І якийсь хлопець каже: "Я спробував 3 стрибати і їсти банан метод, але не усвідомлений сон?!" Кожні кілька годин.
Може бути, статті просто стають трохи занадто творчими?
Як всі збираються і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: "Любий Господи, що, чорт візьми, відбувається, оо".
Отже, я перший користувач чашки, і я отримав чашку Saalt в Target.
Я вирішив зробити суху прогонку в душі сьогодні, і він пішов досить чудово після того, як було спробувано кілька різних методів згинання (С - згинання + 17 - річна дівчина = оу).
Я отримав його з 7 - кратним, і це, можливо, не було ідеальним, але чудовою першою спробою.
Я йду, щоб вийняти його, і як, чорт забирай, я повинен робити це з моїми довгими дупами акриловими нігтями?
З одного боку, це допомогло мені знайти тихе зчеплення з чашкою, але, чорт забирай, було важко не вколоти себе.
Я не думав про нігті...
Чи розповість він їй?
Якщо так, то як би ця розмова пішла вниз?!
Ну і що, чорт забирай!
Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як написати її повне ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як чорт (добре, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По - друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть той (о, Аллах може пробачити мене) проклятий Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
Якого біса ви єгиптяни?
Дивіться також: (На статті про те, як це "40 градусів в деяких частинах Європи") > що, чорт, лол, це зовсім не жарко.
Одягніть куртку, манекени!
("[Місто] має середньорічну температуру 16 ° C") > О, Боже, це дійсно холодно.
Я ніколи не поїду в Канаду.
Іноді це зробить у мене гоночі думки, інших це морозить і дає мені кивки, подібні кодеїну.
Навіщо, чорт забирай, це?
Я думаю, що це пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся з цього приводу.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього матеріалу.
Що, до біса, відбувається?
Якщо ви стріляєте ворога, то присідати, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявляють вас, вони будуть вальс прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak є сміття в цій грі.
Я повинен був просто захопити пістолет - кулемет і силову броню.
Я, нарешті, переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на другому етапі.
Його 3 - й етап я обіграв з першого разу.
На останньому івенті з Магакі я посів 7 місце, але набрав 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7 - 10 місце.
Чому саме так?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуваю свої страждання)
Також на іншій події з gamer764 я маю приблизно 8000 очків і отримав 4 - е місце і отримав вигради за 4 - е місце, а не за 1 - е.
Що потрібно для того, щоб отримати 7000 балів і більше?
Чи є розробники занадто жадібними?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я, чорт забирай, роблю?
Я сказав їй, що збираюся на ще один в наступному місяці (брехня), щоб вона відчувала себе краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня лінія, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високій швидкості, низькому опору обладнання.
Воліли б використовувати батарейки АА, а не прив'язуватися до 16850 - х.
Чи можете щось порекомендувати?
Дякую вам за увагу!
Отже, у мене залишилося менше глави в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт забирай, Oponn намагається досягнути через усе своє втрачання.
Чи є щось, чого мені бракує, чи це продовжено в іншій книжці, чи це просто глухий кут?
Фактично він отримав 7 тис. Грн.
Ви всі - лукаві.
Що за чортівня!
Я розмістив буквальну аніме - ногу і досі навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так що ж, ви не можете альфа Картус улт? Що це за фігня це лайно?
Це було б дуже корисно, якщо всі ви оригінальні плакати там насправді сказав, що, блядь, це було те, що всі говорять про те, перш ніж йти на жарти про це! Такі, як "Тепер я розумію, чому це [назва бренду] річ має всі сходять з розуму"...
Для когось, хто не постійно в циклі про різні зміни, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, зверніться до оригінального повідомлення, новинної статті, відео, що завгодно на початку вашого повідомлення.
І страшна річ, я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу # FireJD.
Але деякі речі мене дуже дратують.
Коли корі Перрі буде підписаний "Зірками", це не найбільший потенціал, як це сука транзакція між командами DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але тим часом я використовую поганий 13 - річний ПК.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і це зайняло 4 години для завантаження, 1 годину для завантаження і 5 годин для завантаження сервера.
Після того, як я вдарив дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12: 47 ранку, і я просто сказав "до біса" і ліг спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні.
Двері відчиняються: Чи можу я вам допомогти?
Ме:
Так і є!
Чому ви дозволили своїй дитині зайти в мій будинок без мого дозволу?
Ем:
GT просто хотів Smores і знайти скарб.
ГТ витягує з рюкзака один зі скарбів.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, бо скарб, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя подруга вихоплює це з рук ГТ.
ГФ:
Це не для дітей.
ГТ:
Але це моє - я знайшов його і знаходжу хранителів.
Поверніть йому його скарб.
Ме:
Чому, чорт забирай, ти не стежиш за своїм сином, Ем, тому що він збентежив мою подругу і увійшов до мого будинку без дозволу.
Зупиніться, будь ласка!
Ме:
Так, мадам.
Ем:
Що ви зараз слухаєте?
Краще померти від Джоша А.
Е.М.: Що ж?!
Є.К.: Мамо, зупиніться!
Я: Бетт -
Ем:
Я вас чула.
Що це за покриття?
* вказує на обкладинку альбому *
Ме:
Я думаю, що це посилання на...
Є.М.: * знову відрізає мене * до сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
Е.К.: Мамо, будь ласка, зупиніться!
Ем:
Ні, Ек, це погана людина.
Наприклад: "Дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був правовий батько.
Ме:
Ні, не може.
Ем:
Але мій ЕК цього потребує.
Він отримав свій ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10.
Ме:
* Кашляє * Чорт забирай!
Ем:
Як ви смієте лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що прокляття - це лайка.
Ме:
Прокляття - це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), нанизала мене на весь цей час і була гарячою і холодною.
Зараз вона з іншим хлопцем станом на кінець березня і в даний час у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Тим не менш, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, еге ж?
Ми порозумілися, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Але сьогодні я не побажаю їй цього.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як "ні?", Вона посилає мені фотографію сказав свічник з її кухні.
Я, звичайно, йду "що, чорт забирай, ти вдома?", І виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Жодних оновлень не було.
Жодного телефонного дзвінка не було.
Так що я більш ніж злий, що я навіть був стурбований протягом трьох днів.
TLDR: Хвороблива нарцисична мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома, завдяки свічнику.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але це дійсно важко для неї.
Те, що болить їй найбільше, це те, що я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайшов ню, і було повідомлення, яке я відправив комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, якою я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж з моєю дівчиною, коли я вперше розмовляв з нею, і це відбилося в голові моєї подруги.
Це було надзвичайно важко для неї.
Зараз у нас є дві собаки.
Я сподівався, що два щенята допоможуть їй знову закохатися в мене, але вона все ще не може сказати: "Я теж тебе люблю".
Вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти, тому що я сказав грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантазії складні ігри, але якщо ви смердять і одягаються як лайно, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене підстригти нігті, носити Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони взяті, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість, щоб говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності або харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших компаньйонів: -)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів в 15 місяців.
Мені просто цікаво, якщо це досить середній темп росту для жінок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон кожні 4 - 5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки отримують, так що мені цікаво!
Аніме про головного героя, який знаходиться в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би переглянути решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
У пошуках аніме.
Не знаю, чи для когось це дивно, але для мене це було так.
Я заразився COVID, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це було через обмін чашками або поцілунки з дівчиною, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть це.
Я розповів їх такими, якими вони були.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона знає мене добре, і хоча я сказав їй все, але тепер вона не могла довіряти мені більше, тому що бла бла бла...
По суті, він був дуже розчарований в мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу говорити їй, тому що це приватне для мене... До сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, весело.
"Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю" дивною "історією.
Тому я і мій друг знову почали грати у Валорант і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як небеса і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий, щоб подивитися на нього: D
(Якщо ви все ще плутаєте, я дам сценарій: "Я вдарив Джетт, вона на небесах", як місце.
Вона чудова кухарка, робить всі продуктові покупки.
Моя тітка і я теж будемо допомагати, але вона теж не хороший кухар, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття відновлення!
(Я отримав це багато, де дівчина наймається, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо жінка старше або це хлопець)
Вона приємна і мила до всіх інших, але вона просто груба до мене.
Вона буде брати кредит від мене і звинувачувати мене, коли речі йдуть не так (не до мого обличчя).
У той момент, коли вона навколо хлопців та інших людей, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йде разом з ним..., що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунади навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше в цьому те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдива реклама" на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де говориться, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, а також вбиває ажиотаж багато людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини хвилюються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
Він був в порядку, але всі збожеволіли, тому що він не робив достатньо, щоб скидати вміст і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі про Liberty, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
А ви знаєте, що вона чорна?
Припиніть висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в тому, щоб мати великі губи.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто зле і не круто так поводитися.
І це не тільки Свобода.
Я бачив, як люди говорять про Сав, а також волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
У мене були деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше в житті вдома!
Вона, нарешті, повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я повинен тримати мого цуценя в її ящику на ніч, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Протягом 6 - 8 днів вона залишається неактивною.
Потім у мене робота, а це знову 6 - 8 годин.
Я повинен тримати мого коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаос без нагляду.
Чи я дурень за те, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Так що я і моя закоханість були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Я і моя подруга сперечалися як "жарт", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже: "Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі у віці 17 років", і це боляче для мого серця.
TLDR: Моя любов каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але я не знаю, якщо я butthole або під назвою один цю історію.
Це коротко, але я очікував отримати татуювання на свій 18 - й день народження, як і будь - який 18 - річний, але я хотів піти в цей один магазин, в який ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого за 2 місяці.
Як так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні сказати: "Гей, я заброньований для решти _ _ _".
Але я подумав: "Добре, добре, я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Відбувається те ж саме: Немає відповіді.
Тому ми з братом вирішуємо "ок, підемо в магазин і запитаємо, тоді хоча б отримаємо відповідь".
Ми йдемо, і ця молода дівчина приглядається до нас.
Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся.
Я подумаю про це.
Я сів в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: "Так, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила посвідчення особи, що я знайшов дивним, тому що я отримав мій пірсинг зробив той же магазин, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах і так далі.
Я зняв її, так як вона нова і все.
Вона працювала на мене протягом години, сказав мені всі необхідні речі догляду татуювання і сказав через 3 або 4 тижні, щоб дати їй знати, якщо там повинні бути виправлення і що це було на неї.
Я був, як "добре, чудово, спасибі!"
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцевого ритму з ";" посередині, але період зверху був маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі з ліній були товстими, а потім тонкими, а потім знову товстими.
Так що я скинув його, і так упс, я робив це неправильно весь цей час.
Хтось ще кинув його і збожеволів, що він не вмирає?
Потім після цього вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона звучала як божевільна.
Я написав їй вчора ввечері, питаючи, чи не збожеволіла вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Я був дійсно збентежений після того, як вона почала перетягувати текст мені, і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Тоді я просто сказав їй, що я сплю, і вона просто залишила моє повідомлення на доставку, і, подібно, вона не відповідала досього дня.
Як сказати, чи злиться вона на мене або просто роздратована, тому що прямо зараз я дійсно розгублений?
Чи був би я ідіотом, якби я був ще більшим саркастичним ідіотом для іншого ідіота?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховала більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це відчуває себе неправильно, тому що вона дивиться на мене, як "я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною ".
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
Моя подруга щось розповіла моїй подрузі.
Потім вона розійшлася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої відносини, тому що вона допомогла мені через багато протягом наших 2 років знайомства?
TLDR: Моя подруга розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої відносини з моєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона людина кольору з татуюваннями і "відповідає частині" того, хто, на його думку, буде на наркотиках.
Мені від цього стає зле.
Я повідомив про все це вище, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала Капітана врятувати мотику, майже зловив домашній випадок над цією жінкою ситуації з цією дівчиною "божевільний" тато дитини.
Вони рухалися дуже швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче від цього.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде все в, якби у мене була дитина на мене.
Вони виросли до того, що вони виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен отримати їх заповнені, але було б дивно або погано (як для моїх нігтів) або що - небудь запитати про те, щоб отримати їх повністю перероблені з чимось я хотів би краще?
Ааа!
Вона сказала, що у неї може бути якийсь одяг, який підходить мені.
Я вже вмираю!
Вона така добра і милосердна, Боже мій!
Отже, це 0: 34 першого січня під час публікації цього, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить тільки на свій день народження в Святвечір і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося в Святвечір, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя рідна мова, перепрошую за незручності.
Гвинт INTJ's. Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютним псом води.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели обнімаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакав 🙏 Я с частливий, б рато.
Вона ж така класна.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі: -)
Також, щасливого Нового року і щасливого Нового року всім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, дивовижне.
Високе, з якого я ніколи не зійду.
По - друге, клієнт приходить вдруге, розлючений тим, що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були відмовляти мені в цьому".
І я, як??, мадам, це в нашій політиці.
Мені все одно, що скаже клієнт.
Вона продовжує бути грубою і кричить, а потім кидає книгу на прилавок і йде "зробити мою копію".
Як, лол, не коли ви дієте грубо, як це.
Наша кішка стає фіксованою на 11 - й, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щоночі і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена.
Чи замислююся я над цим?
Ви думаєте, так як вона в звичці зараз і любить обійми і такі вона буде робити це все своє життя?
У мене і мого партнера є цей жарт, що я не перду.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду чи посмішку питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, дивлячись, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думати, що вона не.
Так що маячня.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене сутулитися без причини...
Мої друзі злі і брехливі.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший в порядку, просто ревнує, і це стає мені на нерви.
Що ж робити далі?
Це установка, з якою я можу жити.
Мій хлопець і мій страх, однак, полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним хлопцем.
Я дуже сильно застрягла.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше розсовувати кордони.
Що я тут роблю?
Прикордонні питання з старим моїм хлопцем.
Вона була дуже зацікавлена у другому побаченні, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була попереду, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно в текстових повідомленнях, і вибачилася, коли ми говорили про повільні відповіді, на що я сказав: "Не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!"
Розмова, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові.
Тим не менш, я не отримав відповідь протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Тому я був готовий до Нового року, думаючи про позитивні зміни, які я збираюся зробити, і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона взяла, сказавши: "Любов мого життя".
Це мене й знищило.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік буде особливим.
Поговоріть про те, щоб втерти його мені в обличчя!
Колишній хлопець опублікував фото з ними: - (
Кожен раз, коли я питаю інших людей за порадою щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша, що, чорт візьми?), І що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею боротися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу говорити про що - небудь без неї або намагається копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
У куточку мого ока я міг бачити, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона підняла себе і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі впав у прірву.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово.
Я такий щасливий.
У нашому ювілейному місяці, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але на цей раз я можу подивитися на їх історію розмов протягом усього цього року і минулого.
Так я отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я хвилююся, якщо він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір я був в змозі годувати його тільки про 6 - 7 цвіркунів.
Я намагався годувати його овочами теж, але хлопець не проявляє ніякого інтересу до них.
Чи є щось, що я роблю не так, або він просто в порядку, і я надмірно хвилююся?
Тоді я дізнався про цей дійсно класний веб - сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, тому що вони всі про хіп - хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш - артистів без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почала одягатися дивніше, минулого тижня я купила свою першу пару ходунків і, сподіваюся, скоро поносю їх.
Чи просто я схиляюся над публікаціями Albatross у Twitter?
Всі, хто його знає, знають його позицію.
Він робить вигляд, що XVG - це тонучий корабель на даний момент, і це добре.
У мене є друзі в реальному житті.
Ця людина відома всюди.
У нього хороша репутація на вулицях, у в'язницях.
Де б він не був, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я не дуже відомий.
Як отримати карму пекла?
Мені 21, йому скоро 23.
Проблема в тому, що у нього більше немає амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торговельні школи для сертифікації як EMT.
Він зазнав невдачі в перший раз на 2 очки, і я думаю, що він боїться невдачі, тому він дійсно не хоче більше нічого пробувати.
Він був безробітним протягом більше року і не вдалося, що школа майже рік тому.
Я отримав Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся ніччю, коли вона блищить, але я все одно в шоці.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шлемів - гаргуйл і голий (навіть із порваною бронею, здається, це не має різниці) Хлорантовий каблучк і каблучк сталевого захисту.
Чи є які - небудь поради?
Я знаю, що кидаючи себе на них достатньо разів, я отримаю їх, але це повільно носить на моєму розсудливості.
Я знаю, що робити, але я, здається, завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось.
Б’юся об заклад, ви не прочитали ціле число або не помітили літеру, яку я туди вставив, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, тільки щоб зрозуміти, що не було жодної літери.
Що, якби я сказав вам, що ви теж неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли у мене є ваша увага!
Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї статті: -)
19 / F Aw лайно, тут ми знову йдемо на 7754378435116 - й раз.
Якщо я просто хочу, щоб зробити Draven мій 1 нести, як я повинен це зробити?
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його в бога?
Я пробував зцілювати мечем і скорострільною гарматою, але після цього заблукав.
Атлас - чудовий персонаж.
Тим не менш, пістолет його щита перевантажений, і його здатність до перемотування назад дещо дратує.
Але найстрашніше - це його щит.
Якщо ви розміщуєте щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак я грав як Скай сьогодні і кинув мій УЛТ на його щит.
Він не активізувався, тому що був поглинений.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлус повинен бути трохи нервовим, щоб він не був достатньо сильним, щоб протистояти всьому.
Розкажіть, що думають люди.
Я нічого не думала про це, тому, коли я пішла дати йому останнє печиво на полиці, дитина почала кричати: "Мамо, він вкрав моє печиво!"
Спочатку я був стривожений.
Я почав нервувати, і я застиг.
Тоді правомірний батько підходить і починає кричати "Поверніть ці печиво моїй дочці!
Дайте мені їх назад! "
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: Просто сказати "але я цього не робив".
Але те, як я сказав, це було так обережно.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і вручає його татові.
Ось коли мій тато помітив (він старий - сумно, що він не зрозумів трохи раніше) Він викликав менеджера на сцену, і менеджер сказав нам продовжувати, і він буде мати справу з цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не буду з цим миритися.
Він буде той, щоб досягти весь час.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповідав, це було тільки про клас, який він платив мені робити.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він послав мені повідомлення на Друг питаючи, що відбувається з ним.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака був його світ)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його, і т.д.
"Перший день без контактів почнеться завтра.
Допоможіть.
Одного разу ми з подругою вирішили зробити листівку.
Ми використовували моє ім'я, і я буду кредитувати його Instagram нижче.
Він - хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в афіші для гри, так і нашу історію.
Ви хочете, хлопці, або домашні знання чи ні?
Я не міг опублікувати це на Fallout Reddit з якоїсь причини.
Це б не дозволило мені поставити фото.
Я сподіваюся, що це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув поза піснями 3, які він зробив надзвичайно добре? Як потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які добре працюють, а потім падають?
Я і мій друг деякий час грали в Minecraft разом, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом поодинці, класно.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю griefers, тому що вони не просто руйнують щось в грі, вони руйнують години роботи, і це, блядь, відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не йду на півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати, де він знаходиться, буквально повторюючи мені нон - стоп, як я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось робити, так що я не можу піти дати йому його лайно.
Ну, я, нарешті, отримати шанс відпустити і мати вино побачення з другом мого дитинства, що я не бачу часто на всіх.
Ми п'ємо (в моєму будинку), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого не було.
Ми трошки піаримося, розумієте.
Ближче до кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення Facebook, кажучи, що він готовий для неї, щоб піти (вона була там 2 години в цей момент), а потім він починає пасивно - агресивне прибирання перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що бере всі свої гроші.
Я не дав йому титул, оскільки я навіть не отримав його, коли купив його.
Він був врятований від деяких хлопців на стоянці вживаних автомобілів.
Вони дали мені рахунок на продаж, але я давно його втратив.
Чи варто звертатися до суду, чи не варто?
І якби я хотів, як би я це зробив?
Тому я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як чорт, і дав йому сказати: "Уф, я сидів на ньому.
Це його і зламало.
Ви просто цього хочете? "
Він такий, як "Ні, EW".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумала: "Лол, чому це жахливо?
Це те ж саме, що і в цілому (і в цьому напрямку), як, лол, чому? ", і він був, як" добре, уф, це не так ", і я, як" лол, чому ти це сказав? "
Я сказав це жартома, але, боюся, я виглядав дивно.
Як, до біса, що?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому дегустувати ковбаси і сир.
Я думаю, що вона має ще один пух вона робить лікування для.
Чи повинен я засмучуватися або злитися?
Який ваш людський смак, коли вони приходять додому?
Я можу сказати, де ваша людина була і що вони роблять на смак, коли вони повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами: - D.
Це не те, що я намагаюся просувати цей додаток або щось.
Це дійсно мені дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить їх командні OVR.
Ця програма допомагає розрахувати ОВР вашої команди після заповнення всіх гравців на своїх відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців F2P) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати на сервері?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
- Іди спати, - кажу я.
Жила - була дівчинка на ім'я Зоряна Метелиця.
У неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле і барвисте плаття.
І в неї була чарівна паличка!
Одного разу вона була вигнана з Мьюні (її домашній вимір) її мати означає >: - (тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Він любив безпеку, і він був супер красивий.
Всі в школі були закохані в нього.
(За винятком цього ідіота Джекі)
Так чи інакше, зірка прийшла в кабінет директора.
Він був схожий на "Зірка, це Марко.
Він - твій провідник.
Зірка подивилася на Марко і була шокована.
"Вау, ти такий гарячий".
"Лол, дякую", - сказав він, червоніючи, і підморгнув.
- Дозвольте мені показати вам школу.
"Добре", - сказав Стар.
Вони разом ходили до школи і стали друзями.
"Гаразд, оскільки ти мій найкращий друг зараз, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказав Стар.
"Я - чарівна принцеса".
Тоді вона вийняла свою паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього регіонала.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
В даний час у мене є спеціальна збірка ПК з i7 3770k 32g @ 1666 RAM і один GTX 1080 GPU.
Я повинен отримати другий за 650 євро або чекати, що найближчі роки принесуть?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші для 11 - го покоління Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про "Шахтар".
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати бездумний пост, поки мені подобається Telecaster?: L.
Якщо ви не голосуєте за пост, ви ненавидите Telecasters і повинні померти.
Дякую, все в порядку.
Я дуже люблю телесеріали.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, і він не буде працювати.
Він працював нормально протягом невеликого року на Windows 7, і тепер мій комп'ютер має Windows 10, і він не буде працювати.
Я зробив Social Club і Games для облікових записів Windows Live, але це не буде працювати навіть з обліковими записами.
Він не буде працювати навіть для одного гравця.
Це не буде працювати після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, він просто закриває вікно, і все.
Так як же змусити його працювати?
Як ми можемо змусити їх знати, що вони повинні використовувати його?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу мати свободу...
Як ми змінюємо ландшафт?
Які у вас думки?
Вибачте, що мій англійська поганий.
Я повинен купити, що обмежений час велосипед для Хеллоуїна, перш ніж він зникне на наступному тижні.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але почекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить орендну плату!
Він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити орендну плату!
Вони відмахуються від вас і навіть не роблять лайно для вас.
Так що ви повинні виселити свій моторошний хлопчик.
З днем Святого Валентина!
Edit: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я 5'9 140lbs чоловік.
В даний час, мій 5k є 1: 58.7 і мій 2k є 1: 51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1: 49 для 2K, але я дійсно не можу тримати 1: 49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто піднімається до 2: 05 - 2: 10.
Це 1: 49 просто мій тренер є типовим "ви повинні бути хорошими, але ви не, так що я збираюся дати вам нереалістичні цілі", або я повинен бути на 1: 49?
Моя голова болить, коли я йду круп голови з іншими хлопцями!
Зелений колір теж присутній у всьому!
Що ж робити, лікарі?!
Правильно, так я виправив мої головні болі!
Я повинен був кинути деякі Burny зелений матеріал!
Бос каже, що я повинен робити це більше на битві, на місці, де ми билися!
У мене теж є металева палиця для моєї біди!
Цей вірш йшов наступним чином: > Мене звуть жаба, > Я люблю грати, > На вулиці під дощем, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя сором'язливе, > Ти дивишся і кажеш: > Ось іде той хлопчик.
Це було отримано досить погано, заробляючи мені деякі несхвальні коментарі.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші два стрибають у бій і знищують всю вашу команду в одну мить?
Я чув десь про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, то гра була б збалансованою.
Ну, я прошу відрізнятись, тому що є Акай з його божевільним порушенням і Діггі з його своєчасним ульт або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність до снігової кулі і сплеск ульт.
Та повернімося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб тримати його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу піти куди завгодно.
І тоді мама - О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "Ти залиши стейк у спокої, Догго.
Будь хорошою дівчинкою! "
Вона міцно обв'язала стейк поліетиленовим пакетом.
Ха - ха!
Потім вона йде в спортзал, і коли вона повертається багато віків пізніше, вгадайте, що?
Ха - ха!
Вона відкриває маленьку машинку, дивиться на мене, дивиться на пакетик зі стейками... І каже: "Гарна дівчинка!
Ви залишили стейк у спокої! "
Це історія про те, як бути хорошою дівчиною.
Мама - О каже, що вона повинна була принести стейк в тренажерний зал і залишити його на лавці поруч з нею з її толстовкою.
Каже, що нерозумно про це не думати.
Може бути, мама - О стане розумною через кілька віків.
Моє ліжко пахне хворобою.
Можливо, варто його помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад і матеріалів про те, що навчити його.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує дробовики, тому що це єдиний пістолет, який він отримує вбиває.
Я вже навчив його основам, як посадити колос і тому подібне.
До речі, це походить від гравця Iron 3 (застряглий, друзі кажуть, що я повинен бути сріблим, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотий гравць).
Чи знаєте ви, як живуть деякі комахи?
Вони буквально зближуються з вами, а потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову, для них цього ніколи не буває достатньо.
Я був у Google Meet, але я сказав їм, що повернуся через 10.
Я забув свій телефон, так що я пішов, щоб отримати його, і вгадайте, що, вони говорять про вас і образити вас.
Ви не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я перебільшую, але я краще помру на самоті, ніж житиму серед таких людей.
Може, варто їх просто ігнорувати?
Чи варто дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, смішний.
Я розвинув почуття до мого кращого друга.
Тепер питання: Чи повинен я сказати їй, як я відчуваю про неї?
Чи вплине це на наші відносини, які у нас є?
Як вона це сприйме?
Я чекав два роки, заощадження з тих пір, і я ледве зробив 200 доларів до сих пір.
Я все ще вчуся, і ігри - це моя мрія... І ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя... Чесно кажучи...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...
Деякі з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут... Лол...
Я що, ідіот такий?
Я (31F) попросив моїх дітей тато (43M), щоб допомогти мені закінчити зачистки шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити прикрашати його.
Я недавно переніс операцію і не призначений, щоб підняти занадто багато або розтягнути, але відчував себе добре і думав, що я міг би зробити це сам.
Я не можу цього зробити.
У мене боліли надрізи, тому попросила його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дотягнутися.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як вдячний за допомогу.
Я перевірив номер, як тільки він пішов...
Обидва дитячих ліжка були повні відірваних шпалер, ящики тріснули там, де він стояв на них.
Я все ще 2 стіни залишив недоконаними і провів останні 45 хвилин, зібраючи степли з усього.
На цих ліжках сплять його діти.
Я мудак, якщо я стикаюся з ним про безлад або я повинен відпустити його і не турбувати питати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знав, як заправити мою шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко?
Просто заповніть його ".
Я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він сказав: "Дитинко... Тобі знадобилася година, щоб заправити шину?"
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: "Чому ти не питаєш мене?
Я можу навчити вас або допомогти вам ", але я утримуюся від того, щоб запитати, тому що він розчаровується.
Останні пару дзвінків були аргументи, як він розлютився, тому що я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри є його єдиним хобі), і я залишив цікаво, якщо наші відносини варто клопоту.
Я говорив про нього з багатьма своїми реальними друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з небагатьох людей, які активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, мої черевики не підходять.
Вони відповідають графіті, хоча!
Я намагаюся багато різних стилів, так що дайте мені знати, що я повинен змінити.
Заголовок для відображення Sicko by Ian Conner
Взуття: Nike Все інше ощадливо.
Добре, так що я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, як я намагався відкусити його зубами, а потім я відчуваю його у вусі 😭 н е в ухо, а т а д ірка в м ій г ротні, я к о н е в ухо.
Це просто застряг там, о боже мій 😭 😭 😭 Що я повинен робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила схожі речі, і... Це просто чувак, що...?
Чорт забирай, це дивно.
Так що, може бути, це і свого роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хто - небудь ще відчував це?
Я хочу логічне пояснення, будь ласка, і якщо він не існує, добре, я маю на увазі, тому що задовго до...
Я був "віком", так би мовити... За браком більш ефективних слів, які були б доречні, тому що я не п'ю, але я... ХМ...
Я вже дорослий, так би мовити.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що він не міг думати про те, що ще це могло бути, і я і мої друзі побачили цю білу річ з капюшоном в парку близько 10 футів заввишки і, як... Це дійсно не лякає мене, тому що я думаю, що це спосіб життя.
Речі змінюються самі собою.
Вони не завжди мають сенс, і інші кажуть, що теж.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім в звичайному правописі: Північний вітер і сонце сперечалися, який був сильнішим, коли прийшов мандрівник, загорнутий в теплий плащ.
Вони погодилися, що той, хто першим примусить мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді північний вітер дув так сильно, як тільки міг, але чим дужче він дув, тим щільніше мандрівник складав свій плащ навколо себе; і, нарешті, північний вітер відмовився від спроби.
Потім тепло засяяло сонце, і мандрівник негайно зняв плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим з двох.
Ця швидка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожною худорлявою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Дивіться, я кричу, бо він знову зірвав вас, створюючи хаос.
Хто б переміг?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже до цього готовий.
Мені це дуже добре вдається.
Я хотів би звернутися до сільського ідіота.
Чи повинен я отримати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз мають однакову ціну, так що я повинен купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, будь - які ідеї про те, що я повинен бути?
До речі, я б волів, щоб вони були дійсно швидкими.
Заздалегідь дякую за увагу.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми будемо намагатися отримати АК - 477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це поодинці: -)
Я живу в Хайдарабаді, Індія, в даний час проводить мій бакалавр в галузі комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виникає сумнів... Чи буде мій допуск вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики UOT?
Що типові допущені заявник повинен бути допущений?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом.
З суворою ментальністю про те, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або завдання, який також любить командну гру.
Це не є необхідністю, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому subreddit, так що я, можливо, не отримав все це правильно.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, чия перша мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною по - тайськи, але я не знав жодної тайської.
Ви не можете вивчити японську мову, хоча аніме.
Насправді я дивився аніме на тайській мові дубльований в дитинстві.
Я, чорт забирай, нічого не знаю.
Дурні думають, що вони тут говорять "konnichiwa" в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau або що - небудь ще?
Тому я, як Мек, помічаю, що у них є танки і речі, які літають, так, але вони не йдуть на полум'я, що йде від будь - яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають того гарного реву, який видають двигуни.
Я думаю, що деякі коммандос хотіли б літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
У всякому разі, питання: "Як я кручу гравітацію без звуку?"
Будівництво: Телепорт до будинку, оскільки, коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцеві, корисними, це було б божественно.
Чорт забирай!
Навіть зараз у будинках, що належать гравцеві, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межами будь - якого порталу будинку, що належить гравцеві, ця накидка буде використовуватися багато.
Hitpoints: Зцілення від здатності до регенерації збільшено, поточний перк, який я сумніваюся, буде використовуватися або в босі, або в убивці.
Цей метод використовується, як мінімум, на підприємствах.
Я отримав один з моїх щорічних оголошень токенів Minds.com в моїй пошті сьогодні (я, звичайно, відписався, як тільки знайшов варіант) і подумав: "Гей, що за чорт, давайте відвідаємо нібито" альтернативний Facebook ", який мені нещодавно відмовили за те, що він має" неправдоподібне ім'я "і чекає подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову".
І так я зробив і дізнався на 2 - й або 3 - й пост, що The AJ Show був заблокований на YouTube, я не фанат правого матеріалу і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% національного капіталізму, який пропонує сайт, але в будь - якому випадку, я отримав ідею відео - сайту без цензури, як LiveLeak, але набагато простіший і менш "новинний", який будь - хто може опублікувати.
Жоден контент не буде видалений ❤ ️
Привіт, хлопці.
Я в 1500 годин прямо зараз, і мій інструктор все ще не дозволяє мені поодинці.
Я думаю, що я роблю свої маневри в порядку, але інструктор каже, що мені ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео про те, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах польоту.
Що я повинен зробити?
Я буквально плачу і тремчу прямо зараз.
Мій друг ніколи б цього не зробив: - (
Чому вони не роблять, як вулиця Сезам для дітей, йо?
Мовляв, це дуже повчально, я думаю, діти б багато чому навчилися від нього.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є деякі питання, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... Без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, які мені потрібно змінити?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь - які інші області, які я повинен шукати в Дубаї, який має розумну оренду?
Це трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я ціную будь - яку пораду, яку я отримую.
Bones каже щось на кшталт "switchblade on my waist don't test", і це були старі молоді підліткові Bones, а ритм був пекельно м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто час від часу.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дуже дивно.
Це просто білий екран, або час його завантаження закінчується, або сторінка не відповідає!
Допомога буде оцінена, спасибі!
Привіт всім, так що сьогодні я був в груповому чаті з друзями, і як чотири з них смажили ебать з мене, і спочатку це було смішно, то моє его і самоповага отримали каліку після побудови його протягом декількох днів.
Ха - ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але вам не потрібно бути таким ривком, ха - ха.
Привіт там, це добре, щоб побачити вас знову!
* сідає на місце *
Як ти себе почуваєш?
* ріже картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Вау, це чудово чути.
* додає 12 кг солі *
ХМ, ось ми і йдемо.
* кидає жменю через ліве плече для диявола *
- Добре, давайте поїмо.
Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій густій калюжі.
Ха - ха, це хороші речі прямо там.
* Чомп Чомп
* * * Докладніше
Ви хочете, щоб деякі?
Чи не так?
ОК добре * з'їдає ложку солі *
Ой!
Це вже хрумтить.
* жує і випльовує кістки *
Ху * облизує губи *
Це було чудово, я в захваті.
* встає *
Дякую, що переступили через мене!
* перетворюється в кажана і відлітає *
Я відчуваю себе сумно, але це нормально, я думаю.
Тому що ліки допоможуть, допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і гарного вечора, шоу Трумена, ха - ха.
Я просто так жартую.
Ситуація буде такою ж, якщо не гіршою, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і таке, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Чи тільки з боку гравців?
Модники?
Як люди моддинг Battlefront 2 або це Photoshop?
Я хотів би знати, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я не хотів би витрачати стільки: - D.
В даний час, У мене є 5 T1 домашніх тварин, і я не проти бачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, якщо падіння "просто" $100 буде варто.
Чи варто скидати $100 на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого року і того літа, я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все "дівчинка, ти пройшла через якесь лайно.
Є подарунок ", так що тепер я красива.
Я тільки що зробив пост на іншому subreddit про те, гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся, щоб завести друзів і все інше через останні два роки.
Так що, після того, як моє сяйво або що - небудь, більше людей почали говорити зі мною, так.
І багато хлопців так і зробили!
У мене ніколи не було багато друзів, так що це був величезний кайф!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дійсно хорошим, але потім ми отримали високий, і я зробив дуже прикрі речі, які мені не подобаються.
Хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приховувати це і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією, і я сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від усіх речей, які я зможу зробити з цими безкоштовними промо - продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, отримати їх від деяких або всіх своїх наркотиків Rx!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних питань, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований! Я міг би підібрати нового спонсора!
Я буду писати більше тут, як тільки я отримую... Комфортно знову.
(Самоповага - це дуже важливо!)
Я ввімкнений і вимкнений, хоча, і є досить багато повідомлень, щоб пройти - буде дістатися до них, коли я можу: -)
А поки що, з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і не беру ніяких грошей, я просто люблю хвалитися, ви знаєте, шафа повія речі: -)
LOL (Лол)
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: "Просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я плакав так багато у вихідні Валентина (не судіть, lmao), але я сказав: "Ні.
Тепер ти в біса.
Що з тобою відбувається?
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Господи, що, чорт забирай, сталося?
У мене є сад.
Поговоріть з ним пізніше ".
Він прочитав мою відповідь: "Я так переживаю за тебе!
Чому ви це приймаєте?
Де ви знайшли його, і чому ви б його взяли?
Їжте і залишайтеся гідратованими ".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, що кожен раз, коли я кажу "поговоріть з вами пізніше" або "на добраніч" або що я хочу додати "я люблю тебе".
Просто так, випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я отримую супер схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думати про них змушує мене відчувати себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу піти додому і текст їх освітлює мій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх уже майже чотири місяці.
Ось і не довго.
Мені здається, що це таке захоплення, яке мине.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але уф, це сильно б'є мене!
Чи це просто заздрість?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення, або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (мені знадобиться кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на читання або відкриті повідомлення, які я знаю, що я не можу відповісти на даний момент.
Це дійсно не так важко відправити швидкий "поговорити з вами пізніше" або бути чесним.
Нарешті вони, здається, хочуть зв’язатися зі мною і, по суті, кажуть мені, що йдуть на подій, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і потім.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я роблю, і це не схоже на те, що ми дійсно говоримо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє уміння чи це, і це для моєї вигоди та виживання.
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я...
Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дружина просто звичайна.
Я люблю її до смерті, вона моя мама і завжди буде такою.
Так само, як я сказав багато речей, я згоден, що якщо я змінюся, світ зміниться.
Поради, які ви отримуєте, це завжди IFFY.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов, щоб отримати ром і колу.
Я отримав кока - колу, і кілька інших людей побачили це, тому вони купили трохи кока - коли.
ERM, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що ви диваки я говорю про).
Анекдот, який я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я всього лише трохи правий і в порядку.
Поговоріть з вами пізніше.
Поговоріть з вами пізніше.
[...] по всій країні?
Вона діє, як 500 миль - це довгий шлях.
[8], [7], [8], [9], [10], [11], [12], [13].
Це не має великого значення.
[Бро] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої автомобілі, година дороги може бути шкодливою.
[Я] лол [я] я припускаю, [відредаговано] або [відредаговано] жінка збрала мене.
Можливо, ми їх теж заблокуємо.
Перепрошую за незручні повідомлення.
Я був у середині п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув корабель.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми можемо бачити, як добре, що пішло.
[Мені] лайно.
Зрада.
[Брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного самозадоволення.
Я був у токсичних відносинах протягом 4 місяців.
Під час нашого знайомства період і місяць або близько того в наші відносини, ми були великі.
Одного разу ми обидва ревнували один одного без будь - якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказала "до побачення" або "поговоріть з вами пізніше".
Більшу частину часу в суперечці, це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачається.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не продовжувалася.
Я відповів: "Так, так, ви маєте рацію".
І він сказав: "Так, добре, я повинен піти.
Я щось роблю ", і я збирався набрати" добре, поговоріть з вами пізніше ", але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віолончель йшов добре.
У мене не було поганого настрою.
Коли почалася ця розмова...
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце опустилося.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була така різна людина.
Я це ненавиджу.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що - небудь!
Я знаю, що він не любить мене таким.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але, схоже, він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче говорити зі мною, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в якому я живу.
Завтра ми зробимо невеличку презентацію.
Добре, що я збрехав.
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Ум, я не знаю, що набрати, тому я набраю занепокоєння, яке в мене є.
Я не думаю, що я отримаю стрічковий пістолет вчасно.
Добре, до побачення, поговоріть з вами пізніше всі.
Вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" Річ, і я був, як "добре, я знаю", і іноді вона говорить про свої відносини, і вона сказала: "Звичайно, мені подобається мій давній хлопець".
Так, як завгодно, правильно, ха - ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на кшталт: "Як твоя робота?", І я відповів їй холодним тоном, сказавши: "Я на роботі, поговоріть з вами пізніше", і
Потім вона, трохи засмучена: "Добре, я маю на увазі, що я розумію, що ви на роботі так зайняті, але ви не відрізали мене так раніше; так що я розумію, що ви більше не хочете говорити, як раніше.
Отримав його і я!
До побачення! "
І моя машина, чорт забирай, замерзає.
Це відбувається вже протягом двох днів...
Ця машина може запустити чортів $26,000 3D - сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовує до 87% моєї чортової пам'яті і 60% моєї потужності процесора і заморожує всю чортову річ.
Гей - гей!
Зачекайте - но!
У мене є нова скарга.
Серйозно, що, чорт забирай, ви розробники робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи "повинен піти, я буду говорити з вами пізніше", то це також грубо, коли текстові повідомлення.
Я міг би дозволити йому піти, якби це було одноразово.
Трапляються й такі речі.
Можливо, щось виникло, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина привид в середині розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати: "Треба йти, я напишу тобі пізніше" або "Такий - то тільки що повернувся додому, поговори з тобою пізніше".
Навіть просто "до побачення" або "повертайтеся" чи щось!
Сьогодні я розсердився і просто попросив його сказати мені, де проблема, і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх тільки для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "я не можу говорити прямо зараз" або "я з друзями, поговоріть з вами пізніше" або просто буквально що - небудь.
Потім він сказав, що я передумав речі, і я повинен "охолонути", так що я залишив його на цьому.
Так що я мудак і обмірковувати речі
??
Чи я мудак за те, що розлютився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене протягом декількох днів?
Тому я зазвичай розміщую це на r / keto, але цей субреддит настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, як і будь - яка дівчина, вона повинна бути стрункою.
Я почав кето кілька тижнів тому.
Я відчуваю себе добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки, я отримую грюкнув з тягою.
Мій організм, як "сука, калорій, будь ласка".
Я так сильно хочу досягти своєї мети ваги і стікатися на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати завзятість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі "не обманювати дні".
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним безвуглеводним щільним морквяним тортом і піти на землю ситості.
Наскільки мені відомо, поняття міні - альбому існує тільки в K - pop (може I - pop?).
Я завжди розчаровуюся, коли довгоочікуване повернення чи щось таке - це лише якийсь 4 - 5 - пісенний альбом.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у тебе насправді не так багато матеріалу, але якщо ти SNSD або щось подібне, і ти виходиш з міні - альбомом після багаторічної перерви, як Mr.Mr., це трохи образливо.
Не знаю, що сказати, жартую.
Я досить кумедний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися над повітрям і задихатися від власної слини занадто часто, але і тому, що я просто чертовски веселий, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ви, тому що Північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями.
Деякі з них мені б дуже сподобалися.
Добре, я тікаю від людей, щоб сміятися над моїми жартами.
17 м від Великобританії, Будь ласка, будьте в змозі провести розмову, лол.
Я не знаю, що це була за собака, але вона була така потворна.
Боже мій, хто буде володіти такою річчю?
Собаки з зморшками, як мопси, шарпей (я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь - яка собака з цими потворними зморшками дупи настільки дурні.
Я не любитель собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, такі чертовски потворні і брудні, що ними не варто володіти, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на всіх чортових бородах на Reddit, які просто обожнюють їх соплі носа маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я так втомився від людей і їх собак.
Чи є цицьки гарними?
Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить, що масивний витік там буквально заповнений.
Скажімо, нафта пахне бензином.
Я не відчув цього запаху.
Про це розповів працівник...
Потім він дзвонить своєму босові, і бос каже, що це не бензин, це просто нафта, "це лайно пахне бензином" 🤦 🏾 ♂ ️ Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але так, може бути, я.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка покриває її.
На жаль, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що поставив пломбу після зливу нафти, як він згадував.
Коли масло стікало, масло закривало річ, щоб масло не капало з нього і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на запалюванні вилки котушки 🤦 🏾 ♂ ️ Він каже мені, якщо проблема зберігається, це, можливо, мій масляний улов, який посилає занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми зберігаються, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий текст, але мені потрібна консультація.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його.
Минуло вже 4 - 5 годин, і я бачив, як він пив і трохи їв.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, якщо він какає.)
Як мені спати, якщо я повинен перевірити на моєму кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, веселим.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу також запитати.
Я забув, що у мене навіть були квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моїй сестрі було не найкраще, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не зверталася багато до моєї бабусі, і не пішов, щоб побачити її.
Я б виходив якомога більше, але бабуся також боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і буду їздити на годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене був фінал відбувається в той же час, і повинен був з'ясувати, де жити.
Чи був би я ідіотом, якби не віддав своїй сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною два тижні тому, і ми почали зустрічатися.
Минулої ночі все було добре, вона радісно говорила "на добраніч" і "я тебе люблю", як і кожної ночі.
І на наступний ранок, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Один з її друзів сказав, що вона була сумна, як чорт весь день через мене, але не хотів говорити, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен зробити?
Як з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Моя подруга заблокувала мене, і я не знаю, чому.
Моє закінчення і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології, в якій у мене є F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі в її стіл, а не в відро для сміття, тобто у мене є як 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Цей вид підкрався до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані, тільки щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
Хто - небудь ще має цю проблему?
(Якщо ви збираєтеся сказати: "Я знаю, що правильно, у мене є тільки 89, чому вона не могла округлити?
До біса моє життя)
Скажу чесно, зараз це не дуже допомагає.
Отже, по - перше, Бард топ.
Що таке пікіровка, я правильно знаю?
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри в ассасина, який мені подобається.
* Моє ядро є статичним / тобто / RFC.
Я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Мені подобається безпечно розчищати і викладати мішечок.
Тепер за певних обставин, наприклад, проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто назвав би Бардом - дробовиком, замінивши статику на Рунаан і, якщо потрібно, швидкий феєрверк на Фантомний танцюрист.
І ще більше танків...
Тепер, що стосується двох інших, я насправді залишаю їх більш необов'язковими вибором у відділі потужності здатності або в цьому випадку магічна ручка.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого...
Створення Hextech Gunblade
Цей пункт є феноменальним на Барда, і хіти великі.
Якщо ви вже важко переносите, я б пішов щось на зразок Ліандрі, тому що з свинцем ніхто не спіймає вас з цим, і шматок просто божевільний Бард.
Я тет, щоб спробувати Gunblade і Liandry's разом, але одного разу...
Гей, хлопці, бард головний.
Я тільки що приєднався до Reddit, дізнавшись, що є й інші немета - барди!
Тому я головую йому зверху.
Так, це страшно, але я це роблю.
Тому останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів та щасливих глядачів!
Я вирішив поділитися своїми творчими здобутками!
Мені 16 років, 5'9 ".
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбол і половина корту.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної рукоятки, я ледве міг досягти задньої дошки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим в цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у баскетбол.
Я знаю, чи не так?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб завести друзів і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак зростає, ви знаєте), але досить холодно, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, трохи хаотичний, великий надмірний вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (просто жартую!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю по - справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей руйнування шаблонів і циклів, намагаючись бути краще, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю... Ви розумієте суть: -)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти мою медичну школу за кордоном (Вау, великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати, хоча).
Для мене, як для академіка, це також дуже важливо.
Я був би ще більш мотивованим, щоб вчитися, якщо мої вчителі добрі, і якщо мої однокласники легко порозумітися.
І місце розташування теж.
Я невисокий, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би також кататися на роликах мій шлях через кампус, просто жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Таким чином, ви даєте гравцеві вибір.
Чи вб’єте ви Еббі, чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися своєму колишньому персонажу.
Або, ви знаєте...
Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити.
Гравець їде додому дещо задоволеним.
Думка від когось, хто не грав TLOU 1 або 2.
Так що в принципі, у мене є захоплення прямо зараз, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це все дуже складно.
Зараз літні канікули, тому я збираюся почекати, поки знову не почнеться школа, щоб знову спробувати по - справжньому.
Я насправді можу говорити з дівчатами особисто, тому що вони не говорять зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго ця серія триватиме, але я намагатимусь публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я можу це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи, і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки? Лол, не важливо, трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх, і ніхто, щоб дати їм теж, lmao, просто жартую, якщо...
Хто - небудь замовити 3 великі картопля фрі, 1 середній Sprite і McDouble?
Гей, привіт!
Ха - ха...
Я тут новачок, я не знав, що це існує до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха - ха.
Але гей, перший раз за все правильно?
Якщо ми не натискаємо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, не привиди, будь ласка.
Я буду плакати, я буду плакати.
Я не очікую отримати будь - які повідомлення, але гей, це варто спробувати.
П. С.
Я не знаю, як це правильно написати, тому я спробував копіювати цей один постс, який я побачив, який був у форматі з кулетою, о моя.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю DnD, хе - хе.
Це не має значення.
Мій інтернет зараз відключений.
Чорт забирай.
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я купити деякі речі з Steam зараз... Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Добре, тому я був повним нубом і стерв свої насіння, оскільки я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути гаманець?
Як відкрити файл. Key?
О.К.: Нічого страшного, я - абсолютний нувориш.
Я з цим розібрався.
Можливо, щоб отримати насіння гаманця Monero з. Keyfile?
User765123: Ні, я просто мав "зараз грає" річ, щоб показати.
А:
- Я не знаю.
А:
Ну що ж, ось і все.
A: "Легко порушується", лол
А:
Мамо, допоможи мені.
А:
Допоможіть мені.
А:
Як називається цей канон?
User765123:?
A: Моє ім'я і прізвище.
А:
Що таке канон один?
Користувач765123:
Немає жодного, виберіть будь - яке ім'я, яке ви хочете.
А:
Ой.
А:
Чи я - дівчинка?
User765123: Чоловік.
А:
Арг.
< говорить про своє ім'я тут > user765123
:: Що це таке?
Мені здається, що це гарне ім'я.
Користувач765123:
LOL A: >: -)
Користувач765123:
(Насправді це не має значення.
Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар Таким чином, я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії повідомлень.
Не важливо... Дозвольте мені вгадати вашу стать замість цього.
Таким чином, крайній термін для відмови від повного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: Не важливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).
Крайній термін для відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити викладача, що я кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую взяти 2 інших курсів, так що я все ще беру ту ж суму кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я дійсно був вражений присутністю цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався знаходитися якомога далі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо пробурмотів їм жарт.
Але одного разу він не почув цього, і тому він був схожий на "що?!" Дуже голосно.
Я відчув збільшення частоти серцевих скорочень і почав більше потіти.
Я б просто сказав "не важливо", тому що я відчував, що я був в чортовому центрі уваги.
Чесно кажучи, хто - небудь коли - небудь стикався з боротьбою 2v1 або, може бути, 3v1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити хоча б одного з вас?
Говорити з цим буйством і хрускіт, але буйство не поп його ult ще.
Що це за біса?!
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я вгадаю, це команда з тотемом росту з 2 танками, оглушенням або не кастером, танками як фук - фійор і кері, який соло все, якщо хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до між. 28 - 2.1 Коли вони пішли на 2 або 3 дні за один раз, і ми залишаємо перемикачі на, він залишається вниз також.
Я не позитивний, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити кути.
Однак завжди є ймовірність, що людина, яка стоїть за нами, зробила це.
Так що мені вистачило.
Я, нарешті, вирішив, що я закінчив платити $300 рахунки за електрику, так що це може бути 48 градусів в моєму будинку без гарячої води.
Так що я знаю, що я дійсно відкриваю банку хробаків з моїм орендодавцем, але це не законно, і я не повинен платити чужі витрати, не кажучи вже про $6000 +, який був зруйнований, просто будучи підключений...
О, і частина, де я ледве сплю ночами від страху згоріти, і я не залишу мою собаку вдома один або в страху вогонь буде ловити, поки мене немає вдома.
Я відчуваю себе винуватим за те, що посміхаюся.
Не бійся брехунів, але біси.
Ха - ха.
Ух ти.
Чому я досі живий?
Чому, чорт забирай, посмішка болить?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму загальному напрямку, і я, нарешті, дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йдучи до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся назад, тому що, зрозумійте це: Він говорить перше, що він коли - небудь говорив мені в найсексуальніший, самий гарячий, привабливий спосіб.
Він каже "Що трапилося?" Цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку.
Я вибухаю всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх переповнених радістю емоцій.
І я кажу "привіт", з найбільшою посмішкою, яка у мене, напевно, була.
Я просто молюся Богу зараз, щоб у мене не було неприємних речей в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидним.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і постійно продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це протягом, можливо, 3 секунд.
Потім я дивлюся назад.
Пол тільки що заявив, що йде, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене, або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Ред.: Так, я знаю.
Важливе значення мають рослини.
Кисень.
Корисно, я це знаю.
Але ух ти.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати
2 Відповідальність
:: Що це таке?
Це не має значення.
Я просто надрукую цю річ
Я грав нормально, просто потрапив в альянс.
УПС, тепер я не отримую жодного МП!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за чортівня!
Я не обманюю вас.
У всякому разі, я набираю ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!"), І він говорить мені, щоб заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім оновити.
Я так і зробив і програв свою найкращу гру і перезавантажився як новий гравець.
10 / 10 Я більше ніколи не гратиму.
Редагувати: Не важливо, кожного разу, коли я набираю в чаті, те ж саме лайно відбувається.
Я збираюся пропустити Оскар - приманка лайно, як пост, тому що є тільки деякі дуже концентрований гнів на milquetoast демократів робити фільми про те, як (надзвичайно хиткий голос носовий ботанік) "політика була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутися до діалогу ".
Я впевнений, що я забув пару.
Чи буде він настільки краще, що він коштує більше, ніж Кінлоу і гравець (и), що ми вибираємо з додаткових виборів ми отримуємо?
ОТ може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь - який хлопець, якого ми приймаємо, буде краще, ніж Літл, який входить на другий рік.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на свій 2 - й рік, і це пристойна мережа безпеки.
Внутрішня лінія наступу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які йдуть у топ - 10.
Edge може знадобитися в залежності від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжно.
Якщо ми не відправимо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, де я абсолютно залишатися на місці.
2 місяці тому, я купив дешевий '95 Nissan вантажівка.
Я був тільки локально водіння, так що це зайняло більшу частину тижня, щоб зрозуміти, що я не міг поставити його на 60 миль / год, або що я повинен був підлогу його, щоб вдарити 3500 об / хв.
(Хоча він має невелике прослизання передачі з 1 - го на 2 - й лише коли дуже холодно, ця проблема, певно, полягає в моторі, оскільки я не можу перемістити його на 3k на своїй дорожці, не відчуваючи, що я щось поламаю, я можу отримати лише 3500 об / хв під час їзди та підлоги.
Це буде близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього силового соку, тобто це повітря або паливо або забитий кіт або вихлопні гази і т. Д. Або щось зовсім інше?
Я виключив "різні", я думаю, бачачи, що він буде котитися вниз по схилу просто відмінно в нейтральній, так що ніяких механічних перешкод.
Гей - гей!
Я десь читав, що це може зруйнувати його щеня зуби і дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розмір.
Чи можу я дати моєму 2 - місячному цуценяті сирих яловичих кісток?
[Допомога] Мій щеня раптом відмовився какати в будь - якому місці, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала, що, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і вона потребувала мене, щоб не підірвати її телефон, і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї, щоб бути злим, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип хувера, хороший чи поганий.
Будь - яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так заплутано, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла передзвонити мені і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла сказати: "Я з моїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені", але вона цього не зробила.
Читайте також: Ми з чоловіком вирішили купити будинок.
Через два місяці будемо виїжджати.
Після того, як всі документи будуть готові.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримав її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові дати щотижня.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в теги, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми беремо її, щоб побачити щур - тер'єр.
Стиль гри - бокс.
І один з моїх товаришів по кімнаті (25M) має Beagle.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він, здається, теж наляканий.
Я знаю всі ці речі про мою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака є дружнім, агресивним, або іншим чином, не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбати про свої справи.
Проблема в тому, що собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: "Ні, він не сидить або не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервує і невпевнений", я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: "О, добре, моя собака / дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти!"
Мені все одно, якщо ваша собака / дитина доброзичливий або "собака кмітливий".
Мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня".
Чому, чорт забирай, це взагалі актуально?
Моя собака не має права нервувати навколо інших цуценят?).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не кричати "Боже мій, щеня".
Чи можете ви, знаєте, зробити щось про вашу дитину? А також ваша собака?
Але менше ніж за 3 місяці до цього, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не прийнявши це, мені нічого не порівняти, крім рад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, якщо я насправді готовий ще, але багато хто з них штовхають мене, щоб підписатися на нього.
Я хочу це погано, і це було б чудово зробити через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько...
Я просто не знаю, якщо я 2 місяці навчання близько.
Деякі сертифіковані поради...
(М / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) Прогрес 2 місяці, я набираю занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після запуску, зламався, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажувався.
Я надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і повернув гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все працює, але без перезавантаження або відеосигналу.
Цього разу - разом із крамницею.
Після 1 місяця вони підтвердили, що ЦП неправильний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, те ж саме питання.
Моя мама (Т) завжди була типом, де її почуття мають значення в першу чергу і тільки.
Якщо щось, що вона робить, не так, вона маніпулює цим, щоб це була вина когось іншого.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб доглядати за нашою тоді 2 - місячною дитиною протягом 3 - 4 годин.
На татовій роботі був хтось, у кого був COVID.
Ми вийшли з них, спостерігаючи за нашим сином і запитав мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це встановив, тому що я знав, що це засмутить її.
Т отримав її надії вгору, то це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що її надії вгору.
Я поговорив із нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зв’язалася мені після того, як відключилася від мене, не сказав їй, як я відчуваю про цю справу, Т оправді відключився від телефону.
Я ніколи не отримував вибачень.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір сталися інші речі через нарцисизм Т.
Я не чекаю вибачень від Т, тому що вона ніколи не вибачалася ні за що, що вона коли - небудь робила неправильно.
Чи буду я мудаком, щоб зберегти наш будинок у розлученні, щоб я міг орендувати інші кімнати?
Мій син EBF 5,5 місяців, 75 - й процентиль ваги і попереду в більшості етапів.
За два роки він став ко
- - - Докладніше
Спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я спав з інтервалом в 1 - 2 години, що здається вічністю.
TLDR: Поради / підтримка, щоб отримати 2 - місячна дитина спить за один цикл сну в люльці (в даний час замінюючи пустушку щогодини).
Перший раз мати милу 2 - місячну дівчинку, і я знаходжу будь - який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
Перший раз мати бореться зі сном.
Отже у мене вже є оранжева золота шиншила (Тото, 2 місяця), і ми маємо Тото протягом 3 тижнів, і відчували, що воні потрібна компанія, тому ми об’єднали Террі (2 - місяця гімалайська рагдолля), щоб вони розповідали розподій.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона звучить як працюючий двигун автомобіля.
Я завжди кажу "brr rrr rrr".
Я не впевнений, що у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку...
Чи я просто параноїк?
Кіт видає муркотливий шум або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробити гроші, полюючи чи обкрадаючи все і всіх.
Скільки хутра продають в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений у цих іграх, але з травмами, відсутніми гравцями і т. Д. Я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони повністю мочуть і паперні, ми повинні витирати з ними пологу, але я просто не відчуваю 2 / 3 - нильної вібри на даний момент!
Хто - небудь хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - чекайте, не важливо, лайно мем.
Коли мені було 6 років і я грав у Lego Rock Band, я вирішив попросити пачку Buddy Holly.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) сказали: "Як, чорт забирай, ти це знаєш?"
"Я ніколи не думав, що мої батьки потрапили в" Шахтар ".
Так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, як "токсична" поведінка карається більше, ніж буквально int або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис отримав чат обмежений.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.
Більшість з них були аргументованими.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи повинен я їсти крупи або просто почекати до ранку, але потім я сказав: "Не важливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я буду просто чекати ".
А потім він запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказав.
Це просто занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "до біса" і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, так що це занадто пізно офіційно: - (
Перш ніж я зрозумів, що це було 2.
Допоможіть, лол, о почекайте, я можу просто Google це.
Не має значення, лол
Як видалити свій subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна або ви невпевнені у своєму носі або зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що відрізняє вас.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Rant над...
Насправді, це не має значення.
Боже, навіщо ти дав мені цю величезну дупу носа?
Я занадто потворний, щоб навіть хвалитися на Snapchat, тому я роблю це на Reddit замість цього.
Гаразд, тепер все скінчено.
Будемо сподіватися, що так.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопчиків?
Я намагався заснути, тому що не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон, і я знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона тільки сказала моє ім'я великими літерами, а потім "не важливо".
Чорт забирай.
Я просто зрозумів, що я скаржуся на 5 - хвилинне виправлення...
Я не люблю його або що - небудь, але у мене були деякі сни про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві з ним.
Я б, звичайно, не зробив цього з ним, але мені просто цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Мені зараз більше подобаються хлопчики.
Утім, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, навчаючися до фіналу в середу.
- Завтра мій день народження, - радіє він.
Це не має на увазі, як Rant.
Це лише просто повідомляє майністрам Oro, що вони виглядають чудово, коли грають в Oro.
Це не має значення, я думаю, що це рейдерство.
Нічого страшного, він повертається.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Ах, не важливо, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Rengar, і мені було 6 / 2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear.
Я подивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, Anivia виграє CNA.
Хто - небудь, будь ласка, поясніть, чому, блядь, Анівія сильніша, ніж Ренгар в 1v1, коли Ренгар має золотий свинець?
Насправді, це не має значення.
Мені все одно.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крилом на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидва погодилися просто дозволити йому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже "не важливо", тому я просто дав їй свою і продовжив свій день.
Мені так набридло чути одні й ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я збрехав: Вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася тільки зараз о 19: 30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагувати 2:
Через 10 хвилин, не дивлячись ні на що, музика почалася знову.
Що за чортівня!
Редагувати 3:
Почався дощ, тому вечірка закінчилася ха - ха!
Люди ходять у темряві одні.
Ніхто не може бути таким дурнем!
Якщо в будинку є привид, чому, чорт забирай, ви йдете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик трохи занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їх обдурили.
4. Чорт забирай, за що ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, там бігає божевільний дупа - вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе"!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо це, ви божеволієте, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все це Reddit був "true_warrior - погана людина, о, не важливо, він хороший" і "P90 зламаний.
Я йду з гри ".
Лол, не важливо, я все ще тут.
Я не можу спати.
Лмао, це лише я, не зважай.
Просто те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грати потертий 24 - годинний WOW прямий ефір, наповнений поблажливими відтінками, приниження, і лайно напівдупу погано підготовлений геймплей.
Додайте до цього жебрацтво, депресію і розповіді про ридання і назвіть це потоком пар.
Вірус Алтаріан, все можливо.
Насправді, в той день на Онії Три, ви були заражені клітиною своїх господарів десять днів тому.
Ви були в комі, марення.
Вранці у вас піднялася температура.
У мене його немає, тому що мені 17 років, і я до цього не дойшов (і ні, я не воджу мобіль, тому що я настрашений), і що мені не змінили статій маркер, тому уже немає оновлених документів.
У мене є паспорт від деякий час назад від до переходу, так що не має оновленого імені або.
Так що я не знаю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними на 14 - й.
Якщо це допомагає, мій тато бортпровідник (був, як завжди).
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, наприклад, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться за годину їзди, і, як би я не любила своїх інших друзів у реальному житті, я хотіла б подихати свіжим повітрям: - (
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити по - своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, "я теж").
Я повинен піти в кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я на 80% вегетаріанець)
Я отримав досить близько з еквалайзером з невеликим низьким кінцем і високим кінцем голився, переходячи в м'який кліпер.
Еквалайзер, перш ніж він робить це Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після того, як я вийду з роботи.
(Обмежувач був настійно рекомендується в останньому пості, так що, сподіваюся, що буде робити трюк)
Я просто шукаю пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний powerlock в більш тривалих боях.
У мене є 4 / 40 Dr Octopus, і я бачу деякі досить хороші числа критичних влучань і SPS, тому й пошкодження непогані (наприклад, зрій).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
А також арени, оскільки вам не потрібно приманювати в тих невеликих бойках, тому що ви ніколи не дозволяєте їм дойти до SP3, поки не закінчите його.
Готуйтеся, хлопці і дівчата.
Путіну не відкриють двері.
Він продовжує говорити, що це пристрій бла бла бла... Ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У всякому разі, щоб виправити це, я на Android 6.0 до оновлення безпеки, і у мене є корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою грою непс у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виходить занадто гострою, ні мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але ні як над вершиною, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Nepgear і Близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова приманка, друже.
Я співвідношу, прямо ціную, і вітаю.
Я оцінюю цю приманку 8 / 8.
Будь ласка, не любіть мене, я просто злий.
Створіть більше, не можу чекати.
Ми повинні вести розмову.
Я не буду лаяти.
Мій номер - 8888888,
Я взяв досить багато з цих класів, як фізика основним для моїх факультативів... І я не буду приймати більше.
Вони підійшли до дошки і почали писати математику: Мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A відняти 1 через A відняти 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими буквами "А".
Просто намалюйте дивну форму або щось - все, крім цього лайна!
Найстрашніша річ коли - небудь мати.
Ну, що ж, ось ми знову, розчаровані, розлючені перед моїм телефоном.
Який чудовий спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку увагу, так що давайте тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи: "Тримайте його коротким - я геній, чи не так?")
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це щось пошарпане, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав...
Я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ж ніч, коли мене ув'язнили, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я гордо сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитує мене: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?", І я відповідаю: "Так, друже".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це нісенітниця, тому що серійний вбивця і мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він мене стратив.
Серйозно?!
О, ти занадто дурний для фільму, хлопче.
Режисер був схожий на "лайно, це про приховані значення, які ви повинні знайти, хлопчик, як ви знаєте, це не годувати вас ложкою фільму, ви знаєте?"
Чому так, чому так, треба пояснювати, пояснювати.
Уявіть собі, що сталося, розумієте?
Це не те, що я роблю вигляд, що це має більш глибоке значення, ніж те, що воно має, розумієте?
Однак, коли він повністю заряджений протягом перших 30 - 60 хвилин, він завжди включений!
Яка ж це краса!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien довгого часу (скажімо вночі під час спу), батарея зменшується, коли я залишаюся в моді, і мод виключається.
Що за біса, друже?
Я просто хочу зрозуміти, якщо все це однаково для всіх, або це тільки я?
У пошуку Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих питань, я дійсно насолоджуюся модою.
Це просто чертовски боляче кожен раз, коли я хочу парити, щоб чекати, поки чортова річ пройде через свої рухи, перш ніж я зможу надути...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, і грати в Xbox і бути товстим, правильно, але останнім часом я входжу в систему, граю RS від ключового слова протягом 20 секунд, і я виходжу з системи, і це чертовски дратує.
Це мій інтернет - з'єднання або це сервери або що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не зрозумів, що у нас було додаткове домашнє завдання, щоб зробити онлайн, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я бомбив мій фінал для нього через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в ударі і бігти.
Отже, мой клас з бранду в основному легкий A, оскільки він показується на тижнічній практиці та ходить на один концерт, і я це пройшов.
Хороша гра, легко, приятель.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з кляпом не йдуть рука об руку.
Нарешті я добрався до Блайттауна, прогулювався, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Так що я був схожий на "що, до біса, приятель?" І сховався за деструктивної деревини.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, через пару десятків дротиків, я просто отримую + 500 душ, і той фіолетовий мох.
Що ж, чорт забирай, там сталося.
Він просто помер від сорому, чи він просто раптово помер?
Гра новачків цього року буде дійсно захоплюючою. Які склади ви хочете побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... Так що вибачте за відсутність словникового запасу на це, хоча, це називається антиутопією?
Ну, я дійсно втратив, але я просто хочу деякі інші речі, як це дивитися, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Так що якщо ви на нозі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалість для 40 квитків.
Геть звідси, до біса!
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожні 20 матчів.
Тільки в ніжку або туалет 1.
Цей турнір був єдиною безкоштовною грою, яку завжди можна було зробити через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, то не грати в нього.
Закрита служба технічної підтримки?
Це, 1: 30 ранку, і ви мільярд доларів, глобальне підприємство.
Що таке літературний хрін?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити орендну плату?
Ви не впоралися з купою дурнів.
Отже, коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр '22, і я перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ви не першокурсник, і мого доходу недостатньо для оренди, тому... Є ймовірність, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшість чоловіків в цей день спраглі, як чорт.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як напівдупі репери, або повні придурки.
Дуже часто все це...
У своїх примітивних мізках вони хапають і бурчать на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але - це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24м), бухгалтер в туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів виплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і його підібрала дівчина.
Вона була їх бухгалтером і запитав її, якщо вони будуть платити свої борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії в 21: 00".
Я сказав: "Добре, і о 21: 00 вона прийшла і запитала, хто такий бухгалтер".
Я сказав: "Я є, будь ласка, йдіть за мною в кімнату".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене є 1300 доларів зі мною", що, до речі, не покриє всі їхні борги, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Так що ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭 😭 Так, прийшов час, щоб зробити деякі нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати, так що дайте мені знати, якщо ви вниз!
Я намагаюся спілкуватися з людьми мого віку.
Я опублікував раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий прямо зараз
У будь - якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Я носила Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Так що в понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально вписувався в магазині, але через кілька годин він відчував себе так незручно!
Мені шкода, що я втратив свої гроші: - (
Я так нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я боюся, що літак їде так погано!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але це все одно болить, як ублюдок.
Я збираюся ходити в 40 - градусну погоду з великою гнівною фурункулом на моїй дупі.
Боже, допоможи мені 🙂
Гей, саме там.
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу грати трохи правди або сміливості або пити, так що якщо у вас є розбрат або Kik, просто напишіть мені, оу
Так що я тільки що народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому: -) і я відчувала, що живу своїм казковим життям.
Я була в моєму точному баченні, яке у мене було, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з куркою, робив їй послуги, проводив час у своїй кімнаті і багато писав, все, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свою людину, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але ж як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я?
Чи варто йому знову довіряти?
День 17 публікації матеріалу Corgi (вибачте, що не публікуємо так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати ночами, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей тримають мене вночі.
Розкажіть, будь ласка, як іноді можна краще виспатися.
Через це я мало не провалила школу і пропускала уроки, і люди казали мені слухати, але я просто розмовляла з кимось, а потім просто думала про щось.
Я забув, що я збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Підкажіть, будь ласка.
О, я не хочу приймати ліки і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або тип камери, яку ви використовуєте для відеоблогінгу або подібних речей.
Можливо, у неї теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я вибрав аналог.
Тепер, 8mm / Super 8 мають доступну ціну, 16mm не коштує багато, і 35mm коштує багато, тому я думаю, що я йду на Super 8.
Але тоді як це працює?
Лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і деякі VHS... Такі речі.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, може хтось пояснити мені, що я повинен робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... Як?
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, і мої друзі зайняті або зараз, так що...
Сьогодні ми вперше провели матч.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає прямо в почуттях і іноді трахкає ваш розум.
Мій кінець був сумний.
Кара і Аліса вмирають (я погано контролюю), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що я думаю, що я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм, і результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші отвори.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт хлопці, в цьому році був мій третій рік на Гластонбері, і я любив його так багато, і сподіваюся, що ви, хлопці, теж!
Я починаючий лікар / студент - медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру, я був настільки схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли, сюрприз!
Я пройшов для UPLB BS біології!
Чесно кажучи, це не було моєю пріоритетною програмою, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті, нарешті, бути вченим, але я також хвилювався, тому що я насправді не так зацікавлені в біології, як вкладені я вже був у фізіотерапії.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що я міг би передати UPM в наступному році, але це не точно.
Я буду грати з будь - ким на 2K21.
Я 87 за 3 рівня бомбардир.
Як той, що буде грати з ким завгодно, РЕП і ОВР не має значення.
Мені немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадковості не хочуть грати зі мною.
Грайте, будь ласка, зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я - охоронець, який стріляє.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Мені просто потрібно, щоб ви посадили літак.
Я знаю, як зробити решту місії, але літак псує мене протягом декількох годин.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Моя незгода - це SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую вам за увагу.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене.
Давай, до біса, підемо!
Що відбувається, хлопці?
Я скидаю близько 30 вбиває гру прямо зараз, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в платину.
Якщо ви добре в грі, але просто не мають стека, додати мене на розбрат, і ми можемо ранжувати разом.
Просто для уточнення, коли я кажу "будь - що", я маю на увазі будь - що в межах нинішньої влади ФМ.
Тому немає таких відповідей, як "прибрати ядерну зброю" або "завантажити королівських осіб".
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти станеш першим міністром, і ти можеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ж ви робите?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав Вовк / Солдат / Вілкінсон, але я не впевнений, що є якісь кращі.
Бажано ЄС, як ми ЄС, і деякі речі відбуваються в основному виключно в ЄС, лол, але я думаю, що це може бути NAE, а також.
Дякуємо за вашу увагу!
Я шукаю людей, з якими можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18 + Нає.
Я граю тільки для розваги.
Ти можеш бути поганим.
Мене не цікавлять навички.
Одне слово я просто не можу сказати правильно - це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучаю по - американськи, якщо я це роблю або все ще кажу wut - ta.
Я не знаю, чому мені так важко це сказати, якщо чесно.
Мені просто було дивно, які думки людей, коли ви зустрічаєте людей, які скидають H і мають застійки глотти.
Так що я отримав Sky Q Mini Box для сходів.
Це не працює.
До кінця березня - до Дня інженера.
Отже, наступного тижня я починаю роботу, і мені відчайно потрібно переїздити в місто, в якому він закладається, оскільки неможливо добувати до міста щоденно.
Пошук однокімнатних квартир або квартир - акцій є законною проблемою, оскільки три агенти з оренди в місті володіють усіма ними і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Чи буде він дути?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це в основному приклад з двох речень.
Один каже: "Давайте з'їмо бабусю", роблячи вигляд, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак інший приклад говорить "Давай поїмо, бабуся", маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги руху (йшов дощ, і я цього не бачив).
Вона здавалася милою, але, зрозуміло, роздратованою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страхування, і вона подзвонить мені.
Пошкодження під час аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що і для її також, лише дуже незначні роботи кузова та краска, можливо, невелика вм’ятина.
Який широкосмуговий доступ я отримую?
У мене був Virgin протягом 8 років, і святе лайно, це повільно за 40 фунтів стерлінгів на місяць.
Це старий маршрутизатор або я просто перейти на більш дешевий BT або що - небудь ще?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим ковпаком, котельний костюм (лол), високий зір, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допоможіть.
Я тану...
Ред.: Тепло потрапило в мої орфографічні здібності в першу чергу.
Кінець вже близько...
Я впевнений, що як яйця є яйцями, я не єдиний, хто йде до газового насосу, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це йде на 10,01 фунтів стерлінгів стерлінгів.
Клянуся ніччю, коли вона ясна, клянуся ніччю, коли ясна,
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - я не впевнений, чому це з’явилося, але, ймовірно, це автокоррекція, але якщо хтось набирає це намірно, вони, ймовірно, величезний діб.
Бізнес - лол - це те, що він був названий.
LOL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Це також пов'язано з грою League of Legends.
Loool - тепер, я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "spool", але я думаю, що це витягнуте "o".
Так що так, я думаю, що це реальний лол, вона думає, що його не існує.
Лолл - коли я чую, як вона говорить "lool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я як би це сприймаю.
Але я все ще думаю, що це "loool",
Ви не можете неодноразово вимовляти приголосний.
Коли знову зазвучить Біг Бен?
Але фільтри коштують £15 поп!
Хтось може порадити один?
Бажано під £50!
Крім того, чи є у кого - небудь поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію (які не вимагають від мене стояти протягом тривалого часу).
Я тільки що купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил на відстані більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28 ° C, і мій зад буквально тане.
Суботня сесія три і чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Бірі Макберфейс, то ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32 ° C тут, в моїй квартирі.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я це ношу на собі.
Які геніальні способи ви зберігаєте прохолоду під час роботи з дому або де - небудь надзвичайно жарко без кондиціонера?
Чудова погодна ситуація, чи не так?
16 годин в Ужгороді.
Гаразд, я вийшов зі своєю дівчиною, щоб піти в 7 - 11, і у мене було волосся на обличчі, толстовка і маска, і хтось назвав мене він / він.
Бру, я так щасливий прямо зараз, який хрін (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене, і це відчуває себе дуже добре)
Для сусіда, який пішов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до Millennials, добре на вас, хлопці.
Я сподіваюся, що ви знайдете те, що шукаєте.
Це було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, що в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей subreddit змушує мене посміхатися: -)
"Майкл і я також хочемо визнати, що... Ваш син Джек, який прибув сьогодні", - сказав Обама.
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному за титулом.
Ми обидва xxx майорів (я подвійний xxx і yyy майор, в той час як вона xxx майор і yyy неповнолітній, так що ми беремо 2 - 3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший, ніж вона, речі, як правило, приходять більш природно для мене, і я хороший тест - приймач, в той час як вона має багато тест тривоги (часто отримують питання неправильно, що я і її практика прямо перед іспитом, буде лякати про відсутність формули, яка була на аркуші формули, і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2 - 3 років; ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Її: О, де це лід сани в ха - ха
Я: Пробую номер мого друга в готелі / там, де він може знайти місце для цього
Я: Прийшов до < вставити місто > у моєму братстві та жіночому товаристві - ось чому він це отримує
Її: Gotchaaa
Її: Що братство і жіноче товариство я в XXXX
Я: YYY. Жіноче товариство - це zzz
Я: Ти цікавий, тату.
Я хочу повісити на вас.
Коли на цьому тижні?
Відповідь: Може, в п'ятницю?
Ме: Ай так
Me: П'ятниця
* на один день пізніше *
Я: < ім'я дівчини > ми тусуємося tmro, чи не так?
Як перейти від # до дати?
Я просто в значній мірі відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплена попереднім гуглінгом і підтвердила час, який там буде.
Якщо вона дає будь - який подальший опір, я думаю, що погано просто поруч з нею / ігнорувати / не відповідати / погодитися з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого побачення frikken
Це нагальне роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, * без * вибору пробілів після "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Це бар з командою комп і статус кожного символу, який використовується для відстеження звіту команди (як і в реальному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить слідування за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частиная, яку я нагулюю, схожа на "слово слово слово wo - o - o - ord" x2.
Отже, він виділяє четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "Fly - y - y - yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую вам за увагу!
Проблеми з if / then / else / end в циклі повторів.
Ха - ха - ха.
ОМГ це жахливо -... YYY смішно!
Я пішов за покупками
У мене скоро закінчуються гроші, і я не можу просто їсти пиво і цигарки.
Потім я поставив їх, щоб мені не довелося носити їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше в Adventures First Stop)
Потім я пішов назад і забув свої продукти
Йшов всю дорогу додому і ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, йдучи вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі... Внизу... Посередині, насправді.
Я уявляю, що це як аматорський Сан - Фран
Я повернувся і взяв їх.
Ніякого криміналу в цих районах немає.
Не так багато, у всякому разі.
Назва має сенс -
Мати список імен "john.baker" (без інтервалу між іменами, крім періоду) і потрібно його розбити на 2 colums "john" і "baker"
Дякуємо за вашу увагу!
Потрібно розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy"
Я в замішанні???
Що відбувається під час забави.
Це мій перший раз з поштою sfu,
Після сем я не чіпав нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня хе - хе, так idk, як це виправити
Ще краще для мене було б:
Це була б неймовірна втрата, якщо б розбита таким чином розлита пляшка була витрачена даремно без повернення.
Отже, щоб показувати свої щирі апології за те, що я натрапився на нобеля, який наполовині йшов у своєму п’яному ступорі по тротуару, прямо з магазину Likor, і потрапив його вкинути бутилку, що вартувала більше, ніж те, що, я припускаю, один із торгашів з майнстилету зробить за місяц, мені пропонували завершити змарнотратні товари, щоб вони дальше не псувалися.
"О - о - о, так, Господи! Нехай небеса плачуть перед Твоїм милосердним серцем!"
- А тепер заблукайте! Тут не місце для такого хворого шкідника, як ви.
Скажи: "О ви, невіруючі!
Я побігла. Пробралася назад по алеї, наповнена до країв гнівом і соромом.
Бічні вулички і провулки, вниз я пішов. Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Вперед він рушив, я закривав його кроки гаманцем.
Він повів мене з собою на межі великого кола, що оточувало велику прірву.
Я побачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув’язнений, які, хоча і оточували нас, не підходили зі страху перед господарем.
Як міг помітити мій слух, було чути крики, крики і вибухи, які змушували вічне повітря тремтіти, викликані різаниною, голодом, в'яненням і скорботою, які відчували ці натовпи, багато і величезні, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після декількох років, тепер я намотаю:
Де ви продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Його не до мого наступного розрахункового циклу я помітив somtjing був вимкнений.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я тримаю різні пильний погляд на мої витрати.
Я подивився на свої банківські стенди, і там було.
Мій новий законопроєкт PRIM.
Я був дуже збентежений і отримав підтримку Amazon Custmer.
Вони помогли мені наскільки, наскільки могли, але тому що я отримував свою сервезу через телефонну компанію, мені доведеться було піти через них і вирішити проблему.
На наступний день я пішов, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи говорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба Amazon costmer.
Ми шукали мене в системі там, і там я був 2 лінії, але не основне членство для будь - якого з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидві дати додали до того, що я сказав їй раніше.
Якийсь час вона дивилася на скрип комп’ютера з розгубленим виглядом на обличчі.
У всякому разі, ці страшні спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я, нарешті, набрався сміливості, щоб повідомити його.
Я: Гей, як все
Він: Це був час
Я: Вибачте abt в минулому році,
Я був супер незручно навколо вас весело
Його: Лол нах ДВАЙ
* ДРУМ РОЛЛ PLEAAE *
Я: Тбх я подобав вас бла бла бла
Він: Ха - ха, ви могли б просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто скажи привіт.
Ти ще ходиш до (школи)?
Я не люблю r / nicegirls, але ця відповідь не сиділа добре зі мною.
Я виходжу з дому:)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я витягну кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, які, я думаю, що обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є конкретна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана / коники / і т.д. Може заткнути пекло
Ive шукав далеко і широко в Інтернеті, нічого не показуючи для нього.
Може навіть піти woah eee ahh ahh / oh eee ahh /
Можливості нескінченні, і я знаю, що це важко
Просто цікаво, якщо хто - небудь знає це спасибі
Що робити - рослини тепер waaay маленький для свого віку IMO і почав рости маточки
- Чи повинен я рубати н перезавантажити або???
Як отримати ласощі долі
Я бачив, що кілька людей мають їх, але у мене ніколи не було
Ідек, де ви їх отримаєте
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою ☺
Кожен раз, коли я слухаю його, це має так багато сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що мені потрібно дослухатися, якщо я хочу зясувати правду, якщо шифф просто "підхильений до золота", і це причина, чему він такий твердий до сучасної економіки і т. Д.
Це не буде проблемою, якщо у всіх серверів на початку запитають, чи хочуть ви окрему перевірити, щоб це не було нікчемно.
Також чому ресторани повинні бути створені таким чином
Чому ви не можете просто встати до каси і заплатити вашу чортову частку або їжу.
Отже ідк, чому у всіх підйшли на нерві особливі перевірки...
Але кожного разу моя нмома каже, що це не може бути правдивою, тому що коли вона була мого віку, її періоди були 3 дні та супер легкі.
"Це майже ніколи не впливало на мене, так як це може так сильно впливати на вас?"
Умм ідк, можливо, це бк ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Чи хтось інший нмом поводиться до вас так, ніби ви перебільшо реагуєте на болі періоду?
Пройшов мій фаа ppl написано!!!
Гаразд і все. Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові вугри від бігу щодня з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я визначив це, * * я перейшов від маски для обличчя до щитка для обличчя під час бігу * * (у мене немає проблем з тим, що я більше 12 + футів від інших людей / зазвичай не пропускаю нікого на моїх пробіжках у будь - якому випадку), а потім використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи не чув про цей "впливовий" раніше і вважаю себе досить інтернет - сааві.
Я тоді втратив інтерес до неї bc її IG не було так цікаво.
Вона вискочила назад на мій радар з ниткою Ненсі, а потім вона знову зникла з мого розуму, поки не вийшла стаття Анни, а потім я дуже зацікавився перевіркою її бк, я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (сумно).
Ось що було в моїй голові протягом деякого часу:
Як вона продовжує мати такі віддані шанувальники, які будуть посилати їй $$bc вона стверджує, що не в змозі дозволити собі їжу або орендну плату або що - небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (Byredo парфуми коштує десь від $200 - 300 поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному я просто знайов, що ця 1 дівчина знову мене тільки заключує, тому що моя друга в основному сказала йому (сказала друзі сказати йому), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто заключує мене, щоб бути приємною (плюс часи доставки та відключені часи є шалено довгими).
Що мені робити звідси
Хтось PLS ЛМК
Мені все одно, що говорять ідіоти в інтернеті.
Але коли в мене ніхтого немає IRL, все, що в мене є, - це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу виключити свої проблеми.
І мені було б добре, якби він отримав, можливо, один UPV * te і без коментарів, і мені було б добре.
Але замість цього, він повний людей, які кажуть,
Мені не подобається, коли люди набирають великі дупі параграфи або зваляють на мене багато стресу щодо своїх проблем
Мені не подобається, коли люди мумлють по телефону або якщо вони розбігають, і це все про тод.
Я говорю про "ppl" замість people "u" або "ur" замість you або your, "tho" замість "though" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть це слово,
Це не так вже й важко.
Можливо, лил раніше, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в районі 64mbs.
Тепер я розумію, що в пікові часи він має падати, я навіть розумію, що оскільки більше людей будуть удома, я побачу ніжчі числа, але піти з 500 до 60.
Я курйоз, як ймовірно, пост на моєму особистому просторі буде показано людям.
Будь ласка, напишіть "+" в коментарі, якщо ви бачите це.
HM, обов'язковий титул
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти або щось.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося?
Чи не дуже tbh
Чертовски деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті geez
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (там дуже багато лол), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хто - небудь готовий PM мене і спілкуватися про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, це було б здорово теж!
Я груба і чищу тільки вранці.
Я думаю, що я бачу потребу в тому, хто, чорт забирай, піклується.
Але тепер здається, що ви все зробили кашу без масла і зробили нас шаленішими, ніж мокра куриця, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж Картер має маленьких пігулок, але ти пішов і виховав їх "рабовласниками" зараз.
Це не більше, ніж пагорб бобів!
Якби у мене були свої клопоти, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця балаканина вивела мене з колії!
- А тепер ви всі разом, розумієте?
Як розірвати стосунки з "другом"?
В основному я ставлю свій обліковий запис скейта в моєму Instagram біо, тому що у мене немає повідомлень на моєму головному, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду як подрібнений або сум лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримав як 3 послідовників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дійсно прискіпливий, хоча до н. Е. Я не хочу мати відносини, якщо я насправді не відчуваю, що я б дійсно трахнув людину і був у них багато, тому я не слідував за жодним з них назад.
Бро ів додавався і недодавався на ig так багато разів сьогодні, що це свого роду підсилення впевненості lmao
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читали романи або мангу.
Я повинен ухилитися так багато спойлерів СМХ...
Нічого більше сказати, прийди до мене солоний народ lmao
Привіт, хлопці... Я просто випадковий геймер 4, граючи в ігри 5 - 6 на тиждень,
Вчора це був просто жах Дивізія 10...
Не змогли виграти 1 гру з 6...
Невже всі так шаленіють?
Або те, що відбувається
Я знаю, що люди хочуть робити об'єктивні
Я розумію це, але чому вам потрібно shushhh або дивитися повний повтор або кожен зріз szene?
Так що в основному для А я отримав 82 RP і хотів піти NUS Біз адмін, але не потрапити, хоча IM Q впевнений, що мій RP досить добре, і моя апеляція була відхилена 3 днів тому Welp: < <
Я потрапив у Smu biz admin, але я все ще відчуваю чортове лайно, що я не потрапив у nus, тому допоможіть мені змінити свою думку і переконати мене, чому Smu краще, ніж nus esp для biz: / / / / /
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, то люди будуть дивитися вниз на сму, як елітарна дискримінація, вся ця ідк людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не найняти мене?
RIP. Cos smu - це другий найкращий і менш відомий.
Wld rly цінують, якщо yall може допомогти мені, особливо ті, хто в даний час в універмазі або зліва alr.
Дякую друзі:)))
TLDR: Назва програми
Інші вегани, які ваші друзі кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це прахкає веганську спільноту, тому що ці, ймовірно, люди, які були б більш м’ягливими у своїх словах, а це те, що деяким людям потрібно, щоб слухати.
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття тип людини, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися покласти слова в рот і скручувати речі.
Чи дратує вас, колеги - вегани, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обманули, якщо ви даєте випадковому хлопцю в Інтернеті, як 300 €фальшивих інтернет - точок, як wtf ви робите чесно LOL
Чому б вам дати нагороди для людей лол
Так, я згоден з тим, що такі речі, як tumblr, зроблені ідентичностями, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим / фанатичним, називаючи людей сніжинками, це просто слабко
Дайте собі поплескувати по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь - якої невпевненості і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серії! Реквізит до вас!
Новорічна ніч Raticate в капелюсі.
Досі його ніде не знайшли.
Хто - небудь хоче рейдерства?
Потрібно кілька кроків швидко.
Зупиніться на місці.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важко.
Не робіть це важко urself.
Основна мета, як я зрозумів, щоб отримати дракона. І не померти до цього.
Навіть бетер, якщо у перехитрити ур противника.
Просто не вмирають...
І торги в смузі... Якщо ви бачите ворога, використовуючи його здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував піти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом
Тож ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я спитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що буде тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І подібно, він не пропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він знищить зі своїми, чи хотів би я прийти, і я просто сказав ідк, що я ще робим, тому я не знаю
Чи замислююся я над цим?
Чи йому не байдуже?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "стат педдер", але, крім його дивного захвилювання доводити, він грав досить сулідно
Здрастуйте наші постійні гості
Просто хотів сказати, що я люблю групу канал це дивно і люблю ур власні канали, а також
Люблю всі ур відео, і у мене є пропозиція для відео з каналу
Зробити minecraft побудувати бій і хто коли - небудь втрачає там інші люди отримують писати somthing на там твіттер лол
Сподіваюся, що вам подобається моя ідея і може використовувати його для відео
У мене є груповий чат
Його на розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що - небудь,
Ми вже отримали суму людей, які спілкуються і говорять про що завгодно
Його холод гостро і якщо ви хочете приєднатися commenttt і хворий дм у linkk
Просто якось зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів...
Я завжди думаю про те, як я не був в змозі кинути дні народження або лайно, як це.
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21 - го приходу...
Чому я не звернув увагу на цю п...
Насклад, я ніколи не думав про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка кожнорічно виходить до своїх друзів.
Кумедно, що ковід навіть не впливає на мою Ню.
Хтось ще в тому ж човні?
У будь - якому випадку, я думаю, що я просто дивитися кіно сьогодні ввечері весело.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f / 20
Як ми бачимо на рис.
Але, як, я не можу побачити будь - які згадки про дизайн примітки і т.д.
Звідки люди отримують інформацію?
DM мене, щоб обговорити
Пльс будь добре научени своїй вірі.
Я хочу, щоб дмс бк Itll отримати глибоко, і я не можу відповісти на 300 людей, як це.
Також мені потрібно 500 символів, так що тут приходять бла - бла
Я не кажу, що вони повинні соромитися бути перетворені в дівчаток або що я є стереотипним по відношенню до людини, будучи дівчиною, але я кажу, що вони не хотіли б зробити це, тому що вони р люди з їх власним вибором і не погоджуючись бути дівчиною не робить їх жінки анти.
Як багато хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на диснеївських принцес або грати в цю гру?
Можливо, вони звикнуть до цього з часом [але скільки часу?]
І, можливо, вони знають, що мають робити все це для розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це.
Я іноді сумую за ними, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити зі мене чоловіка і хочете, щоб я танцював перед такою кількістю людей, навіть якщо я шибеник.
Хто - небудь сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друзів на Reddit, прочитайте це.
Це МОЖЕ БУТИ PME!!
Так що я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть не 2.5k ігри грали там,
Грав кілька пристойних ігор, так як я відверто смоктати з KB & M, і все ж за останній тиждень або близько того, я збігаюся з ppl 2k вбиває і Preds навіть,
Тим не менш, я навіть не сто зіграних ігор і близько 80kills з усіма персонажами.
Вже зовсім не весело,
Не можу поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу дуже багато людей тут, які, здається, казали гелла, тому якщо у гелла сумно, я підхожу, щоб поговорити.
Так що так, якщо ви вниз для чату, або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це
Тож я завжди бачу, як люди розмовляють про надсилання дизайнів і змінень до affinity, але як це зробити??
Я працював в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадав про це??
Так само, як і друковані супи.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Наприклад, ми тут робимо речі, які, я впевнений, мають бути надіслані в affinity на основі того, що я тут бачу.
Але так більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився від створення / редагування лайна для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна особа на сервері продавала набір за 100 кіловатів, і я був подібним - Hell Nawh, що не вартує 100 кіловатів - подібно bruh -. -.
Чому dO PPL знайти THE NEW SET дорого
IK дівчина, яку я розмістив abt - це троль ppl - але о, добре, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти повідомлення
HMU з повідомленням чату,
Розкажи мені про себе, і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не так добре налаштована, як alotta ppls, і це турбує мене, я не можу побудувати дивовижні речі
Я ні я міг би, якщо inhave творча сторона UGGH
Я просто маю тенденцію здаватися через деякий час n погодитися на просте лайно, щоб пройти нормально
Я дбаю про те, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до конвов у великих групах людей, які пов’язані з adhd.
Іноді моя чувіткість може змусити мене стати рибою для людей.
Я спробую діяти як ідц, якщо хтось не любить мене, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх.
Ці всі r adhd речі tho bc rsd
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дуже милою або невинною
Я можу мати дійсно дуже кокетливу особистість часом.
Я пам'ятаю, в hs мої друзі мама сказала, що у мене була "особистість", так що я, ймовірно, буде р першим, щоб мати хлопця
Але коли вона неправильна або коли хтось відповідає ЇЇ до відповідальності, вона просто закидає найбільшу пристрижку, яка була коли - небудь, і просто неповажує будь - якого / всіх, хто з нею не згоджується, і викрикає про те, як їй все одно
Або, точніше, в її словах "Я не даю ебать"
Вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром
Всі речі, які вона кричить @ ppl, щоб не робити з нею, вона обертається і робить те ж саме грубе дрібне лайно будь - кому / всім іншим, хто не згоден з нею
Я думаю, що головна причина, чому вона робить це, тому що моя сестра діє тільки як моя мама, і моя мама не може терпіти / прийняти це
Так вона стає прямо - таки неприємною.
В уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаюся з хтось, з ким я зв’язувався в уроці, і був справді говорим.
Я думаю, що я найкраще ладнаю з дівочими веселими дівчатами, надмірно впевненими людьми типу "королева б" і просто пліткуватими людьми.
Мої друзі і їх сім'ї бачать мене дуже жвавим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Я завжди був усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і мати дружню розмову.
У мене є СДУГ.
Іноді я втрачаю слова або мені нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не коли п'яний, який я чув, що ppl w adhd обидва.
Чи можу я бути ІСП?
Допоможіть мені набрати PLS
Ідк, якщо б люди навіть хотіли
Просто хочу знати, якщо це дозволено, і якщо ні, де було б гарне місце, щоб розмістити це
(Я дивився dragonmar та інші відео ppls, але це було б важко бути мені конкретним відео там)
Як в хорошому сенсі, то
Деякі люди просто невимовні
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть цього, так як інтереси:)
Ми, безумовно, можемо говорити про аніме (особливо про романтику imma sucker для нього), ми можемо говорити про ігри abt і вдаватися в деталі abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і дійсно я просто вниз за що - небудь:)
Я не буду дивною, поки ти не дивний.
Будь - який вік або що - небудь добре зі мною і е - е, так, якщо я не зробив це право ЛМК:)
О, і я буду абсолютно говорити більше на оснащення
Я маю на увазі, так tbh це
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... Зробити людей щасливими.
Але як... Я хочу: (
Просто хочу зробити всіх, хто мені небайдужий, щасливими,
Як це занадто багато, щоб запитати
Я думаю, що деякі люди тут AI або щось
СММ навіть не пробувати
Я можу зробити це сам 🙂
Гей, F / 19, нудно AF,
Мені подобається спілкуватися з новими людьми,
Хму?!
Я почав спілкуватися з нею і її колегою, який був у середній школі в кінці 90 - х років.
Вона сказала, що всі тоді дивилися реслінг, і це було круто.
Тепер ніхто не дає лайно 😭 (я н еколи н е в ідчиняю н іх).
Я запитав її, "чому ти думаєш, що людям це перестало подобатися", і вона сказала: "Тому що це сміття.
Він приходить на Фокс по п'ятницях, і як тільки 7 годин вдарив я міняю канал ".
Я повинен був включити, що там БЦ вона так смішно 😂 😂 😂
У будь - якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавим,
Мму, якщо ти вважаєш, що ми можемо добре влучити,
Сподіваюся, що у нас є великий час, майбутній чат приятель;) 😁
Вид дивний ngl
Ці мф можуть тікати, плавати або штампувати (через отруту) все, що намагається його дістати.
Шахта буквально вкрита шрамами з голови до ніг від втеч або успішних боїв.
Тільки що закінчив шоу, так що я Lil позаду всіх, але однаково одержимий і хочу поговорити про це так багато лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з кращих ігор, які я коли - небудь грав!
Але є кілька проб...
Я завжди чув про mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально, поки пару місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених і найчастіше слуханих артистів rn.
Це були лише мої думки,
З Новим роком всіх
Нехай Новий рік принесе вам добро.
Тепер для цього це досить важко, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити один, але я хочу, принаймні, дати мої два центи, тим більше, що я dsagree з багатьма іншими список,
Не сказати, що мій список є правильним bc це все суб'єктивно в будь - якому випадку, тому я ненавиджу робити їх.
Ось ми знову, ще один список бойових рівнів персонажа!
Yayyyy
ІМО лілія здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я грав лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині ep 3)
На відміну від батька Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого в групі
Вона робить те, що вона повинна
Вона трохи сука, тому що вона повинна
У мене є тільки 1 проблема з лілією
Вона вбила Карлі
Якби ти міг змусити Бена зізнатися
Так, я був зіпсований на це і кілька інших речей
Бен - це марно
Він виглядає як студент колажу, але він марний і потребує порятунку 24 / 7
PLS не знижувати мене в небуття, якщо я щось пропустив
Я в значній мірі просто використовувати його для барабанів, і мені подобається робити складні удари
Отже, 4 це насправді більше не ріже, а фіано - рол з редагуванням друбів роздуває IMO.
Чи є спосіб зробити крок секвенсор в 8 - й або 16 - й ноти в FL?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати точку зору тих, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Не багато людей отримують досвід, як це - бути сприйнятим як обидві статі)
Так що це свого роду акуратний IMO
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормально, але після того... ІМО він повинен був повніти повну року про ткання Гуго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи уболівальником "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не багато хто з вас буде піклуватися).
Мактоміней Sheeeeesh, що хлопець.
Думав, що шоу було твердим,
Тепер у вас є два хороші ліві спини в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав набагато кращу гру, яку я думав.
Після хрихлих ігор і хорошої гри Далота я особисто подумав, що awb дуже покращився.
Я був би добре, якби він був змінений, щоб Том може тільки впасти на 4 - 6,
Так, це також пов'язано з питаннями часу падіння елемента, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не цим,
Будь ласка, змініть адресу
Вид дивного питання imo, але у мене є bp, який я тільки що з'їв f / t вперше (yay!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я пробував F / T великих щурів без успіху.
Перший середній я пропоную, і я отримав її, щоб поїсти.
Це може бути флуктуація.
Ік це схоже на мем або щось наприклад "гравець Dark Souls складається на бой" або щось подібне, але я просто не зробляю бой.
Я можу зробити ds3 deathless, я знаю, як перепарувати наблизко вище пересічну вмільність, Я пограв говні тони Ghost of Tsushima останнім часом,
IK не складна гра, але почути мене з РК, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по - перше, вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так чертовски легко!)
Коментарі типу "Посилання не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто дурні, щоб знати, що вам потрібна торрент - програма.
Шановні колеги, шановні колеги.
Так що я отримую чайові на додаток, дав мені готівку в двері, а потім забрав чайові на додаток після?
WTF навіть сенс цього?
Раніше такого не траплялося, але цього тижня це сталося вже тричі.
Коли грошовий чайовий був МЕНШИМ, ніж чайовий додаток...
Якщо ви чайові обидва, чайові обидва.
NGL tft хороший режим, але його, як hs хороша гра, щоб грати на вашому телефоні не те, щоб відшліфувати весь день всю ніч, як wtf?
Його навіть не те, що залучення (ідеальна гра, щоб включити Prep Up і Alt вкладку до наступного разу у вас може зробити anyhing)
Які - небудь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і всіх, але деяких постій, забагато.
Вивчення мов мрії???
ВТФ?
І якийсь хлопець каже: "Я спробував 3 стрибати і їсти банан метод, але не усвідомлений сон?!" Кожні кілька годин.
Може бути, пост просто дає трохи занадто творчий?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: "Любий Господи, wtf відбувається".
Отже я перший користувач чашки, і я отримав чашку Saalt в цілі.
Я вирішив зробити сухий прогон у душі сьогодні, і він пішов досить добре після того, як було спробувано кілька різних методів згинання (C - fold + 17yovirgin = ow)
Я потрапив у w / 7 fold, і це, можливо, не було ідеальним, але чудовою першою спробою.
Я йду, щоб взяти його і як tf я повинен зробити це з моєю довгою дупою акрилові нігті.
В одному способі це помогло мені ~ знайти ~ негучне ручення чашки, але, чорт забирай, важко було намагатися, щоб не уколися соби.
Не думав про нігті...
Чи розповість він їй?
Якщо так, то як би це конво піти вниз?!!!?
Добре, wtf Арло тепер знає, що sera (idk, як написати її повне ім'я) - це слабкість Джона
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні як f (добре, не як інші мобільні студії, але stiiiiiiill)
По - друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу)
Навіть той (о, Аллах може пробачити мене) проклятий Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
WTF ви янкі на
Дивіться також:
(На статті про те, як це "40 градусів в деяких частинах Європи")
> wtf лол, що зовсім не жарко
Поставити на jakcet манекени
("[Місто] переживає середні річні температури 16C")
> Zomg це rly холодно
Ніколи не переїжджати до Канади
Someines це змусить мене мати гоночні думки, інші це охолоджує мене tf і дає мені кивки, схожі на codiene,
Навіщо, чорт забирай, це?
Я думаю, що це пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся про це,
Але якщо жінки подивляться на мене і відчуваються адитними і навіть думають, що я привітно виглядаю, я отримаю хороший ефект від цього.
WTF ЗУСТРІЧАЄТЬСЯ
Якщо ви стріляєте ворога, то присідати, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявляють вас, вони будуть вальс прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak є сміття в цій грі.
Я потрібно просто вхопив смг і електрону броню.
Я, нарешті, переміг його після такої кількості спробів, більшість із яких були на його другій фазі,
Його 3 - й етап я обіграв з першого разу.
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але 2960 очок і отримати 50 фрагів замість 80 для 7 - 10 місце.
Чому саме так?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів магакі, і я отримаю 50, просто почувай свої страждя)
Також в іншій події з gamer764 я маю\ ~ 8000 очків і отримав 4 місце і отримав вигради за 4 місце, а не за 1,
Що потрібно 7k точок або більше.
Чи є розробники занадто жадібними?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачити один одного, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
WTF я можу зробити
Я сказав їй, що збираюся на ще один в наступному місяці (брехня), щоб вона відчувала себе краще, але я цього не зробив.
Але мені необхідно не потрібен верх лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високій швидкості, низькому опору обладнання.
Воліли б використовувати батарейки АА, а не прив'язуватися до 16850 - х.
Чи можете щось порекомендувати?
Дякуємо за вашу увагу!
Отже, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, що Oponn намагається досягти через усе своє втрачання.
Чи є щось, чого мені бракує, чи це продовжено в іншій книжці, чи це просто глухий кут?
Це насправді отримав, як 7 updoots
Yhall є whack
WTF я розмістив буквальну аніме - ногу і досі навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня... Не кажучи вже про весь час
Так що ха - ха, ви не можете альфа - картус ульт
Wtf, що це таке?
Було б дуже допоможливо, щоб усі ви, ОП, насправді сказали, що це те, про що всі говорять, перед тим, як співатися про це!
Наприклад, "Тепер я розумію, чому ця річ (назва бренду) зводить всіх з розуму"...
Для когось, хто не постійно в циклі про різні зміни, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, зверніться до оригінального повідомлення, новинної статті, відео, що б це не було на початку вашого повідомлення.
І страшна річ, я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу # FireJD.
Але деякі речі мене дуже дратують.
Коли зірки підписали корі Перрі, це не найбільша потенційна торганція WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я використовую дерьмовий 13 - річний комп'ютер
Я отримав гроші за іржу купив його, і це зайняло 4 години, щоб завантажити 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер
Після того, як я вдарив дерево з моїм каменем моя гра розбилася
У цей час було 12: 47 ранку, і я просто сказав F * * k це і ліг спати готовий до корпусу багато S * * T сьогодні
Двері відчиняються... Допоможіть...
Я: Так! Чому ти дав своїй дитині дозвіл увійти в мої будинки без моїх обіцянок.
Е.М.: ГТ просто хотів смажити сморід і знайти скарб.
GK витягує один зі скарбів зі свого рюкзака.
Мій GF обличчя просто почервонів, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатор.
ГФ вихоплює це з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
Г.Т.: Але свою шахту я знайшов і її знаходять хранителі.
Поверніть йому його скарб.
Я: Чому, чорт забирай, ти не стежиш за своїм сином ЕМ, тому що він збентежив мою подругу і увійшов до мого будинку без дозволу.
Стооооооооооооооп
Мені так мадам
Те, що ви слухаєте
Мені краще померти від Джоша
Em whaaaaat
Ек мама стоп
Ме бетт -
Em I HEAR YOU WHAT IS THAT COVER * вказує на обкладинку альбому *
Я о, я думаю, що це посилання на cu-
Їм відрізає мене знову до сатанинського ритуалу
Мені ні зовсім не
Ек мама, будь ласка, зупиніться
Em no ek це a baaaad людина
Дайте мені знати, дайте мені свій телефон
Саме в цей момент я зрозумів, що це мав право батько
Мене ж ні
EM АЛЕ МІЙ EK NEEEEEDS ЙОГО ВІН ОТРИМАВ СВІЙ СТУП
Ек мама мені 10
Я кашляю чорт забирай
Як ви смієте присягатися перед моїм сонцем?
Так, вона сказала, що прокляття було прокляттям
Клянуся ніччю, коли вона не ясна,
Вона пішла до іншого чувака (гравця), нанизала мене на весь цей час і була гарячою і холодною.
Зараз вона на іншого хлопця станом на кінець березня і в даний час у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті
Тим не менш, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми говорили більше години на стежці.
Добрий, якщо нешанобливо до нового БФ, а?
Ми порозумілися, і вона привітала мене з днем народження 3 травня,
Але сьогодні я не побажаю їй цього.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як йде "ух ні?" Вона посилає мені фотографію сказав свічник... З її кухні.
Я, звичайно, йду "wtf ти вдома??" І виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Жодних оновлень не було.
Жодного телефонного дзвінка не було.
Так що я більше, ніж злий, що я навіть був стурбований протягом трьох днів.
ТЛДР: Хвора мама потрапила в лікарню на 3 дні,
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
TS було кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але це дійсно важко для неї.
Те, що болить їй найбільше, я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайти ню, і було повідомлення, яке я відправив комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою bc пісні, яку я зробив, що я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своїм гф, коли я вперше поговорив із нею, і це вибрало мою гф.
Це було надзвичайно важко для неї
Тепер у нас є дві собаки.
Я сподівався, що те, що ми маємо двох щенят, яких можна кохати, допоможе повернути її до того, щоб вона знову полюбилася в мене, тому що ми маємо їх злучити, але вона все ще не може сказати "я також люблю тебе"
Вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти bc ive сказав грубі речі в минулому, коли я використовую, щоб пити (2 років тому).
Ви можете спробувати фантазії складні ігри, але якщо ви смердять і одягаються як лайно, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене підняти свій догляд за нігтями, носити versace crystal noir і будь - які аромати і т. Д. Що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони прийняті, принаймні, готові мати конво зі мною.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку, і навіть якщо я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв йому отримати мене вниз, і я так пишаюся собою за те, що навіть маючи впевненість, щоб говорити з цими жінками, навіть якщо я не можу мати Голлівуд добре виглядає або харидма, як Уілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших компаньйонів:)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів в 15 місяців.
Просто цікаво, якщо це досить середній темп росту для жінок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон кожні 4 - 5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки, так що мені цікаво!
Аніме про MC, що в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би wath решту його soo PLZ допомогти мені.
В пошуках аніме
Для інших це було дивно, але для мене - так.
Я заразився COVID, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я могв просто злежити і сказати, що це було через те, що я поділився чашками або поцілувався дівчину з того часу, як я побув у БІ, але я знав, що мої родителі приймуть...
Я розповів їх такими, якими вони були.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що вона нова мені добре, і хоча я сказав їй все, але тепер вона couldnt довіряти мені більше cuz бла бла бла...
В основному він був дуже розчарований мною, і насправді витратив час, щоб переконати її, що мені не хотілося сказати йої, тому що це моє приватне... Досього дня
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона ок весело.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" історією
Так що я і мій друг почав грати Вал знову і хочуть, щоб ми дізналися зв'язку, такі як небо і все таке,
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий, щоб подивитися на нього: D
(Якщо ваш все ще плутають хворий дати сценарій "Я вдарив джетт, вона на небесах", як місце розташування.
Вона чудовий кухар робить всі продуктові магазини.
Моя тітка і я теж будемо допомагати, але вона також не є хорошим кухарем LOL.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття відновлення!
(Я отримав це багато, де дівчина наймається, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо жінка старше або його хлопець)
Вона приємна і мила до всіх інших, але вона просто груба до мене.
Вона буде брати кредит від мене і звинувачувати мене, коли речі йдуть не так (не до мого обличчя).
У той момент, коли вона навколо хлопців та інших людей, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мої заслуги, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йдуть разом з ним. Що неправильно,
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдива реклама" на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, якщо він говорить, що кілька любителів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і також вбиває багато народження людей.
Я не люблю чути, як люди без причини сходять з розуму через п'ять зірок лол.
Він такий же, як і Чжунлі.
Він був красивий, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб здурити зміст, і був врівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі / расистські коментарі про свободу та її огидність
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Припиніть висміювати в акторів етнічні особливості
Його чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в тому, щоб мати великі губи.
Його навіть не смішно
Чесно кажучи, він просто хворий і не крутий, щоб вести себе так.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про Сав, а також волосся Джиммі.
(Також моди, будь ласка, не знімайте це
Я дійсно хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого
У мене були деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалення салату і переробка його без гуака.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ту ж тарілку без гуака.
Вона ДОМУ В ПЕРШИЙ РАЗ
Shess finallyНарешті backK
Я роблю це тільки з однієї причини.
Мені доведеться тримати свого щеня в її ящику вночі, тому якщо вона не качатиметься на полозу.
Протягом 6 - 8 годин вона залишається неактивною.
Потім у мене робота - а це знову 6 - 8 годин.
Я повинен тримати мою коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я не вона буде пахнути хаос без нагляду.
AITA за початок бійки зі старим другом (сильна лайка)
Так що я і моя любов були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом,
Я і мій друг сперечалися як "жарт", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, і мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже: "Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17", і це боляче для мого серця.
TLDR; моя любов каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а їм 16 і їй 15, і це зламало мене.
Привіт, я новачок тут, але idk, якщо я butthole або під назвою один цю історію,
Це коротко, але я очікував отримати тат на свій 18 - й день народження, як і будь - який 18 - річний, але я хотів піти в цей один магазин, до якого ходить мій брат
Я DM художник, якого я хотів, але нічого протягом 2 місяців
Як так, я розумію, що вони забронювали для літніх татусів, але принаймні кажуть: "Гей, я заброньований для решти _ _ _"
Але я був подібним ок, я подивляся на іншу роботу художника з цього магазину, який робить маленькі тату
Те ж саме відбувається без відповіді
Так що я і мій брат вирішує "добре, давайте підемо в магазин і запитати, то ми добре, принаймні, отримати відповідь"
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас дозволяє назвати її (Бренда)
Я їй все розповів,
Brenda said "добре u може зробити the tat з мені"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це".
Я повернувся в машину і прокручувати її роботи
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, що доведемо це
Я все підписав (ла)
Вона навіть не просила ідентифікатора, який я знайшов дивним, бк я отримав свій пірсинг у тому самому магазині, і воним потрібно було мати ідентифікатора на записах і так далі
Я витер його, так як вона нова і все
Вона працювала на мене протягом години, сказала мені всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала через 3 або 4 тижні, щоб повідомити їй, чи потрібно виправити, і що це було на неї
Я був, як добре велике спасибі,
Минуло 4 тижні, і було багато помилок, зроблених до н. Е. Я отримав невелике серцебиття тата з ";" в середині, але період зверху був маленьким серцем
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі з ліній були товстими до тонких, а потім знову зламалися до товстих
Так що я скинув його і так упс робив це неправильно весь цей час.
Хтось ще кинув його і збожеволів, що він не вмирає?
Потім потім вона почала текстовати дуже сухо? І, як через текст, вона дібно звучала шалено.
Я снексував їй вчерашню вночі, спитавши, чи здуріла вона, і, як вона сказала, вона лише відпустила?
Я був дійсно збентежений після того, як вона почала перетягувати текст мені і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що це нормально.
Тоді я просто сказав їй, що я йду спляти, і вона просто залишила моє повідомлення на доставку, і, як на сьогодні, вона не відповіла.
Як сказати, чи вона злиться на мене або просто роздратована, тому що я дійсно заплутався
Якщо б я просто був більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини знаходяться позаду, щоб відкрити через шкіру, вона не буде стрибати, знеболюючі не допомагають, вона їла багато вчора, але не буде їсти або пити сьогодні, вона сховала більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це відчуває себе неправильно, тому що вона дивиться на мене, як "я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною "
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б його.
Друг сказав моїй дівчині щось,
Потім вона розійшлася зі мною,
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишній друг, де єдині люди, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої відносини, тому що вона допомогла мені через багато за наші 2 роки знайомства
TLDR gf розлучився зі мною bc щось хтось сказав, і я хочу відновити відносини з моїм gf
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником до н. Е. Вона поц з татуюваннями і "відповідає частині" того, кого він вважав, буде на наркотиках.
Мені від цього стає зле.
Я повідомив про все це вищому бк, мені потрібно захистити своїх службників, але я непокоїться, що це повернеться і вкусить мене.
Мій колишній looooves діти.
Вона грала роль капітана, рятуючи мотику, майже застала побутову справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом цієї дівчинки.
Вони рухалися дуже швидко.
Вони були в козацькому житті.
Не минуло й двох місяців!!!
Мені ТАК БІЛЬШО.
Вона ніколи не хотіла жити зі мною.
Я знав, що вона була б усьою, якби в мене була дитина.
Вони росли до тої місці, що виглядають дійсно незручно, і вона каже, що я повинен іх заповнювати, але чи буде це дивно чи погано (як для моїх нігтів) або щось інше, щоб спитати про те, щоб повністю переробити їх чомсь, що б було краще?
Аааааааааааааааааааааааааааааааааа
Вона сказала, що в неї може бути деякий одяг, який мені пасує
IM DYINGGGG
Вона ТАК ПІДТРИМУЄ І приємно OMGGG
Тож його 0: 34 першого січня під час поштування цього, і моя сестра (f14) просто зруїла мій Новий рік, покликавши мою маму Товсту і сказавши їй, що вона п’є, коли налила собі стакан шампанського, що вона робить лише на свій день народження і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме відбувається напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова.
Гвинт INTJ's...
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, щоб отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютним псом води.
Буквально більшу частину дня ми провели обнімаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакав 🙏
Я такий щасливий брат.
Вона така класна.
Я збираюся попросити її бути моєю подругою опівночі:)
Також, щасливий NYE / Щасливий NY всі!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять про це, дивовижне.
Висота, з якої я ніколи не зійду.
По - друге, клієнт приходить вдруге божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були відмовляти мені в цьому".
І ім подобається?? Маам її в нашій політиці
IDC, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує бути грубою і кричить, потім кидає книгу на прилавок і йде "зробити мою копію"
Як весело не, коли ви дієте грубо, як це.
Наша кішка стає фіксованою на 11 - й, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щоночі і вранці
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена?
Чи замислююсь я над цим?
Ви думаєте, так як вона в звичці зараз і любить обійми і такі вона буде робити це все своє життя?
Я і мій партнер є цей біг жарт, що я Domt перду.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду чи посмішку питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу вірити, що вона каже, що я в депресії, подивуючись, коли вона така схильна дівчина, і дивно думаю, що вона ні,
Так що маячні
Я ненавиджу їх, але вони мої єдині друзі,
Вона називає мене сутулитися без причини...
Мої друзі злі і брехливі,
Один настирливий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
Інший прекрасно просто ревнує і його отримання на мої нерви,
Що ж робити далі?
Це система, з якою я можу жити.
Мій bf і мій страх, однак, через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним bf.
Я дуже сильно застрягла.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю порушувати кордони.
Що я тут роблю?
Назва мовою оригіналу: Boundry Issues w / My Boyfriends Alter
Вона була дуже зацікавлена у другому побаченні, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була заздалегідь, коли ми зустрілися і сказав, що вона ш * * на текстові повідомлення, і має вибачення, коли ми говорили про повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові,
Однак я не отримав відповідь протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір,
Це було в Нью - Йорку.
Так що я був готовий до нового року насправді думати позитивно і зміни, які я збираюся зробити і т.д.
Тоді я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона взяла, кажучи: "Любов мого життя".
Це мене й знищило.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік буде особливим.
Говорити про тертя його в моєму обличчі
Exes bf опублікував фото з них: (
Кожного разу, коли я просим інших людей ради щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена і зривається на мене (навіть тому, що вона старіша), і що я не повинен винувати її в тому, як вона чувіє.
Я не можу змиритися з нею,
Вона висмоктує з мене життя,
Я не можу говорити про що - небудь без неї або намагається копіювати мене або конкурувати зі мною.
Нещодавно я схудла, і члени нашої родини помітили і прокоментували це.
У куточку мого ока я міг бачити, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона розмахувала собою і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі впав у прірву.
Через два місяці ми знову разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і здається, що все чудово
Я дуже щасливий.
На нашому ювілейному місяці, що я бачу на своєму телефоні Snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але на цей раз я можу подивитися на історію розмови там протягом усього цього року і минулого.
Я тільки що отримав свою першу бороду.
Вона лише стара моль і, як і більшість нових хозівників, непотурбується, чи достатньо вона їсть.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір я був в змозі годувати тільки про 6 - 7 цвіркунів.
Я намагався годувати його овочами теж, але хлопець не проявляє ніякого інтересу до них.
Чи є щось, що я роблю не так, або він просто добре, і я надмірно турбуюся.
Тоді я дізнався про цей дійсно класний веб - сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп - хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Перш ніж я слухав художників сміття без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається трамна імпала, і ів почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару джоргерів минулого тижня і, сподіваюся, скоро поносю їх.
Чи просто я схиляюся над публікаціями альбатроса в Twitter?
Всі, хто його знає, знають його позицію.
Він робить це схоже на XVG це тонучий корабель банкомат і його робити добре.
У мене є такий друг Ірина.
Цей чоловік відомий усюди.
Він отримав солідну репутацію на вулицях, у в'язницях, скрізь, де цей хлопець ходить, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я не дуже відомий.
Як отримати карму пекла?
Мені 21, йому скоро 23,
Моя проблема в тому, що він бачить, що більше не має амбіцій,
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торговельні школи для сертифікації як EMT,
Він не вдалося його в перший раз на 2 очка, і я думаю, що він боїться невдачі, що він дійсно не хоче, щоб спробувати що - небудь більше.
Він був безробітним протягом більше року і не вдалося, що школа майже рік тому.
Я отримав супер Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся ніччю, коли вона блищить,
Я використовую бойову сокиру 2H + 10gargoyle шолом і голий (навіть з рваною бронею це, здається, не має значення) Хлорантове кільце і кільце сталевого захисту.
Чи є які - небудь поради?
Я знаю, що накидаюся на них достатньо разів, що це недобре, але це повільно зношується з моїм розумом.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурний комбо або щось.
Б’юся об заклад, ви не потрудилися прочитати ціле число, або помітили букву, яку я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, тільки щоб зрозуміти, що не було жодної літери.
Що, якби я також сказав вам, ви теж неправильно прочитали це речення?
* ДОБРЕ ЗАРАЗ, ЩО Я МАЮ ВАШУ УВАГУ *
Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї статті: ^)
19 / F Aww лайно, тут ми знову йдемо на 7754378435116th час
Якщо я просто wana зробити draven мій 1 нести, як я повинен це зробити.
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його в бога.
Я спробував Heali G Sword N RFC, але я втрачаю після цього.
Атлус - чудовий персонаж
Однак його щит - це зброя, і його здатність до перемотування назад дещо дратує.
Але найстрашніше - це його щит.
Якщо ви розміщуєте щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак я грав як Скай сьогодні і кинув мій УЛТ на його щит.
Він не активізувався, тому що був поглинений.
Idk про інших гравців oppinions, але я вважаю, що Атлус повинен бути nerfed хороший біт, так що він не op evough, щоб протистояти все.
Скажи мені, що ти думаєш
Я не думав нічого про це, тому коли я пішов дати йому останнє кокільця на поліці, EK почав викрикати "MOOOOMMYYYYYY, він ЗНЯВ МОЇ COOOOOKIES!!!"
Спочатку я був стривожений
Я почав нервувати і застиг.
Тоді ЕП підходить і починає кричати: "Дайте ЦІ COOKIES ВІД МОЄЇ ДОЧКИ ПОВЕРНУТИ ЇХ!!"
І я не знав, що початку сказати, але потім щось прийшло, тому я просто сказав: "Але я не зробив".
Але те, що я сказав, було дуже обережно.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і вручає його татові.
Це коли мій тато помітив (він старий сумно, він не зрозумів, трохи ealier)
Він подзвонив менеджеру, щоб побачити, і менеджер сказав нам продовжувати, і він буде мати справу з цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але тмрв ім більше не терпить цього.
Він буде той, щоб досягти покласти весь час.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповів, що це було тільки про клас він платив мені робити.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він послав мені повідомлення на друга питаючи, що відбувається з ним.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не міняю.
Після того, як ця частина конво закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака був його світ)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його і т.д.
День 1 без contant починається tmrw.
Допоможіть.
Так що я і друг закінчив робити плакат
Ми використовували моє ім'я і погано кредит його Instagram нижче
Він - хороший хлопець
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в постері для гри і / або історії
Хотіли б ви, хлопці, або домашні знання, або ні?
Я міг = т розмістити це на Fallout Reddit з якоїсь причини,
Не дав би мені поставити фото
Сподіваємося на хороших хлопців!
Чи можливо навіть, щоб його соктокрей вибухнув позад 3 піснями, які він дуже добре зробив?
Як потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які добре працюють, а потім падають?
Я і мій друг грали в Minecraft разом деякий час, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом поодинці, класно.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю griefers, тому що вони не просто руйнують щось в грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це, блядь, відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду половину шляху через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені нон - стоп, як я "маю на увазі" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому я не можу піти дати йому його лайно.
Ну, я, нарешті, отримати шанс відпустити і мати вино дату з другом мого дитинства, що я не бачу часто на всіх.
Ми п'ємо (в моєму будинку), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого немає,
Ми робимо трохи tipsy ви знаєте.
Наприкінці мій чоловік надіслає мені повідомлення на ФБ, в якому каже, що готовий до того, щоб вона вийшла (на той час вона була там 2 години), а потім починає пасивне агресивне чистяння перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що бере всі свої гроші.
Я не дав йому титул, оскільки я навіть не отримав його, коли купив його.
Він був врятований від деяких хлопців, як уживаний автомобіль.
Вони дали мені рахунок на продаж, але я давно втратив його.
Чи варто звертатися до суду, чи "не варто"?
А якби захотів, то як би?
Тож я просто сказав цьому хлопцю з мого класу, який також був дивним аф, і дав йому, сказавши, що я сидю на тому, що він поламався, і ти просто хочеш його.
Він не схожий на Єву.
У мене є ocd і відразу стало соромно і було як лол, чому це грубо
Це те ж саме, що цілий, і повздому цього речі, як лол, чому, і він був подібним, як ок, ооф, це не так, і я, як лол, чому ти це сказав.
Я сказав це жартома, але боюся, що я виглядав дивно
Як і в wtf
Чому вона засмучується або грайливо засмучується, що я цього не хочу.
Мій hooman персонал cooms додому tastin з sos ages і сир...
Я думаю, що в неї є ановверний пух, для якого вона робить турівця.
Shud я бджіл сумний або гнів?
Wat duz yur hooman taste of wen вони coom додому?
Може сказати, де Hooman Haz квасоля і те, що вони роблять на смак Вень вони Кум бак
Привіт gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами: D.
Його не те, що я намагаюся просувати це додаток або щось,
Це дійсно допомогло мені багато
Тхтс, чому думав, що це може навіть допомогти u gyz.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити овер своєї команди, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить овер своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати ОВР ур команди після заповнення всіх гравців у відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців f2p) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Що wecommended кількість wedicated wam я shud повинні servur?
Якщо ти читаєш це, тобі соромно за себе,
У шуд б сну,
Перейти 2 ліжко я кажу
1NCE вгору на час, там wsa дівчина на ім'я Зірка buttrfly.
У неї були русяве волосся, блакитні очі і супер мило н барвисте плаття.
І у неї було чарівне диво!!!
Одного дня вона отримала мевні (своє домашне зменшення) від своєї поганої МАМИ >: (Просто тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося пройти 2 ефіри.
На Землі жив хлопчик на ім'я Макро Діаз.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно привабливий.
EVrybody в школі був в люв з ним!! 1
(За винятком 4, що ідіот Джейкі)
Так що в будь - якому випадку зірка кулачка 2 офіс принципу.
Він сказав: "Зірка, це Марко, він наш гід".
Зірка заблокувала @ marco, і вона була шокована.
"Вау ур soooiooo гарячий.
"Лол спасибі", - сказав він червоніючи, і він підморгнув
Дозвольте мені показати вам навколо школи ".
"ОК" Сед Стар.
Вони розійшлися по школі і стали друзями.
"Добре, так як ur мій кращий диявол тепер я shud probs сказати вам, хто я" sed зірка.
"Я - чарівна принцеса"
Тоді ВОНА ВИНЯЛА СВОЄ ЧУДО І СТВОРИЛА 667 ЛАЗЕРНИХ ЩЕНЯТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього регіонала.
Чи можете ви надати honnes відповіді.
Я corrently є costom побудувати ПК з i7 3770k 32g @ 1666 оперативної пам'яті і одного GTX 1080 GPU.
Шуд я отримаю другий за 650 євро або почекаю, що подадуть наступні роки.
GTX 1080 Sli або заощадити гроші для 11 - го покоління nv xx80 ti gpu
Я знаю багато про Jelbrek,
Shud I maje a jelbrek?
Скілька подібних подібнок може отримати, якщо я лику скажу "кастеру" *? +.: L.
Якщо ви не upvoat пост y ненавидіти tellies і shud ді...
THX, ок.
Я люв теле
Ми shud renaem серпня в жовтні, тому що він waznt releesed в серпні
Я купив gta4 для парового комп'ютера, і він не буде працювати
Він працював нормально протягом невеликого року в Windows, 7 і тепер мій комп'ютер має Windows, 10, і він не буде працювати
Я зробив облікові записи socialclub та gameswindowslive, але це не працюватиме навіть без облікових записів
Це не буде працювати навіть для одиночної гри
Це не буде працювати після того, як peeple на екрані чекати на екрані завантаження
Потім раптом, коли гра Shud почати його просто закриває вікно, і це
Так як же змусити його працювати?
Як зробити так, щоб вони знали, що їх використовують?
Єдина життєздатна ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене немає навіть 1 $на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами
Я хочу мати свободу...
Як ми змінимо ландшафт???
Які ваші думки???
Вибачте, мій англійська поганий
Shud купити tht обмежений час велосипед для Хеллоуїна b4 він зникає на наступному тижні
Всередині вашого тіла, глибоко під вашою шкірою, м'язами, а не органами, ховається 1 (один) скелет.
Сппоуки!
А ось з вагою все стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить орендну плату!
Він / вона живе в ur тілі, так що він / вона shoudl платити орендну плату!
Вони не роблять нічого за вас і навіть не роблять лайна за вас.
Так що ви повинні виселити свій моторошний хлопчик.
З Днем Святого Валентина!
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне, як це було!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я 5'9 140lbs чоловік.
В даний час, мій 5k є 1: 58.7 і мій 2k є 1: 51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1: 49 для 2K, але я дійсно не можу тримати 1: 49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто піднімається до 2: 05 - 2: 10.
Це 1: 49 просто мій тренер, будучи типовим "U Shud бути хорошим, але ур не так їм gunna giveu нереалістичні цілі", або я повинен бути на 1: 49?
Я хочу, щоб я пішов krumping'Eads WIV UVVA BOYZ!
Зелена Lightnin 'Fings Йти Всі Ova Da Місце Також!
Wat shud I DO, DOKZ?!
Ройт, так, я виправив мені'EADACHES!
Я З'АД ТА ВСТАВИТИ ДЕЯКІ Burny GREEN STUFF!
Бос ГОВОРИТЬ, ЩО Я БУДУ ДАВАТИ БІЛЬШЕ НА DA BATUL - ДА МІСЦЕ МИ БУДЕМО БОРОТИСЯ!
I'Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO! - Я ЗРОБИВ МЕТУЛ!
Ця поема звучить наступним чином:
"Мене звуть Жаба"
> Я хочу, щоб благати
> сова в поводку
> Аль - Ніт і Дей
"Моя шкіра - зелена"
> Моє обличчя coi
> U дивитися і SEY
> тут приходять дати бой
Це було отримано досить погано, заробляючи мені деякі несхвальні коментарі.
Арент у всіх набридло бачити принаймні перших двох, які вскакують у бой і в одночу знищують усю команду?
Я чув десь про людей, які кажуть, що якби вони не були тут, то гра була б збалансованою,
Ну, я прошу відрізнятися, тому що є акай з його божевільним порушенням і Diggie з його своєчасним ulti або, можливо, навіть Irithel може бути заборонений через її смертельну здатність до снігової кулі і сплеск ult.
Та повернімося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри Ланселот і його кохана Фанні.
Йоо знаю, щоб тримати його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу піти куди завгодно.
А потім Мам - О похоче піти до гімнастичного залу, щоб зробити квікове впрацювання, що б це не було.
Вона сказала мені: "Йоо, залиш стейк у спокої, собако. Йоо, будь добрим гурлом!"
Вона прив'язала пластиковий мішок котушки тіте навколо стейка.
Ха - ха - ха!
Потім вона йде в тренажерний зал, і коли вона COMEZ Bak багато furevers пізніше, Вгадайте, що??
Ха - ха - ха!
Вона відкриває крихітну машину і дивиться на мене і дивиться на стейк мішок... І вона каже: "Гуд ГУРЛ!!!
"Смачний стейк на самоті!"
І ця історія про те, як я став гуд - гурлом.
Мама - О sez вона shud принесли стейк в тренажерний зал і залишив на лавці поруч з нею wiff її толстовку.
Сез вона дум не думати про дати...
Mebbe мама - о буде git розумний в кілька furevers.
Моє ліжко пахне хворобою
Я схуд пробз його помити
Пльс надішліть мені деякі поради н речі про те, чому його навчити.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він отримує вбивства.
Я вже навчив його азаматам, як посадка шипця та іншим.
До речі, це йде від залізного гравця 3 (жорстко застряг, друзі кажуть, що я буду срібним, а деякі навіть кажуть, що плат, тому що я носив золотий плеєр)
Великобританія як деякі МФС існують?
Буквально наблизитися до вас, то раптом у вас є проблеми, і навіть якщо ви вибачатися знову і знову і знову ні, це ніколи не вистачить для них.
Я був в GMEET, але я сказав їм, якщо повернутися в 10.
Я забув свій рН, тому я пішов, щоб отримати його, і вгадати, що вони спкінють проти вас і задирають вас назад.
Ви більше не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я перебільшую, але я краще помру на самоті, ніж житиму серед цих дурнів.
Може, варто їх просто ігнорувати?
Чи дасть Порошенко їм ще один шанс?
Або, може бути, я просто wierd лол
Я розвинув почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання shud я сказати їй, як я відчуваю про неї??
Чи вплине це на наші відносини, які у нас є?
Як вона буде приймати??
Я чекав два роки. Заощадження з тих пір, і я ледве зробив 200usd до сих пір.
Я все ще стидинг і ігри - моя мрія... І ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя...,, tbh...
Який шуд я отримаю?
Монітор або GPS...?
Деякі з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут... Лол...
AITA, я (31f) попросив моїх дітей тато (43m), щоб допомогти мені закінчити зачистки шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити прикрашати його.
Я недавно переніс операцію і не мент, щоб підняти занадто багато або розтягнути, але відчував себе добре н думав, що я міг би зробити це сам.
Я не можу,
Я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, якщо я не можу досягти.
Він сказав, що так, і сьогодні прийшов, щоб зробити це,
Після того, як трохи сказав, що він зробив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Оглянув кімнату, як тільки він пішов...
Обидві дитячі ліжка повні відірваних нами шпалер, малюнки потріскані там, де він стояв,
IV ще 2 стіни залишили недобудованими і провели останні 45 хв підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
Аіта, якщо я зіткнувся з ним щодо безладу або щуду, я відпустю це н не намагаюся спитати в майбутньому
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знав, як заповнити мою шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко... Просто заповніть його"
Я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він сказав: "Дитинко... Тобі знадобилася година, щоб заправити шину?"
Тоді, коли я роблю це сам і не питайте його, він йде "чому ви не питаєте мене, я можу навчити вас / допомогти вам", але я утримуюся від того, щоб запитати, тому що він розчаровується
Останні пару дзвінків були аргументи, як він збожеволів, тому що я бив його дупу у відеоіграх (навіть те, що гра є його єдиним хобі), і я залишив цікаво, якщо наші відносини варто клопоту.
Я говорив про нього з багатьма моїми ірландськими друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з єдиних людей, які активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття не збігається.
Вони відповідають графіті tho!
Я намагаюся багато різних стилів, так що lmk, що я Shud змінити
Заголовок для відображення Sicko by Ian Conner
Взуття: Взуття від Nike
Все інше - відпрацьовано
Добре, так що я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, як я намагався відкусити його з моїми зубами н, то я відчуваю його у вусі 😭 не вухо, а т а д ірка в м ому г роні, т а в ідводить до в уха, його ж ус п ідкло т ам г 😭 😭 😭
Що шуд я роблю лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила схожі речі, і... Це просто чувак, який... Чорт, це дивно,
Тож, можливо, це Обидва роди парадоксу (життя є), але я просто хочу знати, чи хтось інший це відчував?
Я хочу логічне пояснення Plz, n, якщо один не існує добре, я маю на увазі, тому що loooong раніше... Я був "віком", так би мовити... За відсутності більш ефективних слів, які були б доречні, тому що я не п'ю, але я... ХМ, я дорослий, давайте поставимо це так
Є й інші stjfff там, але задовго до thag мене і myfamily бачив НЛО
Навіть мг крок тато сказав, що він не міг думати про те, що ще це могло б бути, і я і мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном в парку близько 10 футів заввишки н як... Це дійсно не лякає мене, тому що я думаю, що це спосіб життя
Все змінюється на краще
Вони не завжди мають сенс, і інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному правописі:
> Dh Північний вітер і dh Snn wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng RAPD in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh WNN hu frst skksiided in meiking dh travllr Teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh Північний Вітер blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh Північний Вітер geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh North Wind WZZ oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik Beizh Fawks jmmpd in dh er ovr Iich thin dawg NNDR a kaam awtmm muun.
Luk aut, y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
Ху Вуд Перемога,
PLZ дати детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я дуже сильно почервонів.
I veri gud.
Ой уд ліек 2 апли 4 вілаж ідот
Shud Я отримую горизонт нульовий світанок або elex, тому що вони мають однакову ціну прямо зараз, тому я купую wot shud
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так що будь - яка ідея s на wot я Shud бути
До речі, я волів би їх rlly швидко.
Заздалегідь дякую за відгук.
Thanx чотири de suggstions guise,
Ми r збирається спробувати 2 gt Ak 477 cuz some1 сказав, що це буде половина, зад, де dO ми fnd його?!
PLZ halp wiff це
Ми не можемо зробити це поодинці c:
Я живу в Хайдарабаді, Індія, в даний час проводить мої бакалаврів в області комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виникли сумніви... Чи буде мій допуск вважатися міжнародним або внутрішнім?
З іншого боку, як важко бути прийнятим до програми інформатики UOT.
Що типові допущені заявник повинен бути допущений?
Wud воліє хардкорний клан з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету / ціль, який також любить командну гру.
Це не є необхідністю, але було б добре.
PM мене, якщо ви зацікавлені! "
До речі, це мій перший пост на цьому subred, так що, можливо, не отримав все це вниз правильно.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, чия перша мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона буде говорити по - тайськи до мене, але я не знаю будь - якого тайського.
Ви НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві
Я не знаю, чорт забирай.
Дураки думаючи, що вони тут сказають конничіва стильно, я зв’язуюся з владами
Heer'Z A Qweshchun Fer Ya.
Так ЩО Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU АБО що?
Тож ОІ, БУДЬ МЕКОМ, ЗНАЧАЄ, ЩО DAT DEY'S GOT DA TANKS І STUFF DAT'S FLOYIN ', ROIGHT, АЛЕ DEY'Z НЕ ОТРИМАЄ DA FLAMEZ COMIN' ВІД WHATEVA THRUSTAS ЗБЕРІГАЮТЬ ЇХ В DA AIR!
А дєйся не роблять до бутифікального реву датних трустах.
Oi ФІГУРИ SOM Kommando WUD ХОЧУТЬ FLYIN ТРУК ДАНІ НЕ РОБИТИ ШУМ.
Це GUD MARKET STRATEGEE.
У всякому разі, DA QWESCHUN - 'OW DO OI KRUMP Gravitee WIFOUT ЗВУК?
Будівництво: Телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це буде божественно мати,
Чорт, навіть зараз Poh має постійний манекен для будівництва adren, молитовного вівтаря, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете телеграфувати за межами будь - якого порталу Poh, ця накидка буде використовуватися багато
Hitpoints: Heal від регенерації здатність збільшилася, поточний перк я сумніваюся, буде використовуватися в будь - якому bossing або вбивця,
Це використовується в Slayer принаймні
Я отримав 1 мій щорічний токен Minds.com додає в мою мейл сьогодні (ofc unsubbd, як тільки я знайшов опцію de) n thot "гей, що, чорт візьми, дозволяє відвідати де нібито" alturnative fb "dät я просто розумно отримав відмову за те, що" не правдоподібне ім'я "n очікування подальшої специфікації id b4 я можу використовувати його agen".
N так що я зробив n дізнався на de 2 - й або 3 - й пост dät AJ Show був заблокований на YT,
Я не шанувальник правого матеріалу n був acctully de причина, чому я перестав дивитися його 2 років тому, хоча невеликий аромат свободи був dät важко знайти суму 90% національного капіталізму де сайт має ту пропозицію, але в будь - якому випадку я отримав d ідея не цензурування відео сайт, як liveleak, але набагато простіший n менше "новизна" dät any1 може розміщувати на не вміст буде б видалений ❤ ️
Привіт, хлопці і дівчата
Я в 1500 годин RN і мій indtrsuctir stil dosnt дозвольте мені соло.
Я думаю, що я доіг свої манювери, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практесів. Я провіряв свої манювери на сим - фліті, і мій друг Каптен каже, що я повинен покінчити надсилати йому відео, на якому я граю GTA на моєму комп’ютері о 1 році раноку, хоча я навіть навчався на своїх манювері для фліту.
Що мені шуд робити???
Ім латерально криін і шакігм рн
Мій друг wud NEVWR зробити це: ((
Чому вони не Mayk lyk seseme street fo da kidz yo?
Лик це дуже виховально, я думаю, що діти багато від цього відчуваться.
IM kindov сподіваючись знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги
У мене є деякі питання, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Бачив деякі оголошення на Shooroq... Без комісії і т.д.
Чи є які - небудь приховані витрати, про які я повинен бути різним?
2. Чи є достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь - які інші області, які я буду шукати в Дубаї, які мають розумну оренду?
Це трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 особи в цьому місці...
Оцініть будь - яку пораду, яку я отримую
Кістки каже somth, як "switchblade на моїй талії не перевірити", і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був пекельно м'яким
Wud rlly цінувати це
Нарешті його даючи мені підключення до Інтернету, але єдина проблема, його sooooooo повільно,
Його можна завантажити, як Google, але все інше просто раз.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до моєї сторінки адміністратора маршрутизатора??
Дійсно дуже дивно.
Це просто білий екран або час його завантаження закінчується, або сторінка не відповідає??!
Допоможіть wud b оцінений tyyy
Привіт всім, так що сьогодні я був в груповому чаті з друзями, і, як 4 з них були смаження ебать outta мене, і спочатку це було смішно, то моє его і почуття власної гідності отримав калікою після побудови його протягом декількох днів.
Ха - ха весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але не потрібно бути ривком, як це хахаа.
Привіт там, це добре, щоб побачити вас знову!
* сідає на місце *
Як у вас було?
* ріже картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Вау, це здорово чути
* додає 12 кг солі *
ХМ, туди ми йдемо
* кидає жменю через ліве плече 4 диявола *
ОК добре давайте з'їмо
Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій густій калюжі.
Hahaaa це хороший матеріал прямо там
* Чомп Чомп *
Ви хочете деякі? Ні?
ОК добре * з'їдає ложку солі *
О! Це хрусткий
* жує і випльовує кістки *
Ху * облизує губи *
Welp, що було чудово, я pooped
* встає *
Дякую, що переступили через мене!
* перетворюється в кажана і відлітає *
Feling сумно, але це нормально, я думаю... Тому що medicineswill допомогти допомогти нам все...
Дякую, доброго ранку і доброї ночі і... Доброго вечора Трумен шоу хахааа
Дж.К.
Вона буде такою ж, якщо не гіршою, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і такі, як це робиться
ID хотів би спробувати
Чи тільки з боку гравців?
Моди? Як люди моддинг Battlefront 2 або це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 t1 домашніх тварин, і я не проти, щоб побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, якщо падіння "просто" 100 $буде варто.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці кінця кінця літнього року і це літо ідк, що сталося, але я отримав хот - бод, і на моєму обличчі було все "дівчина, яка пройшла крім, має подарунок", тому тепер я вродливий?
Я просто зробив пост на diff sub про те, що сьогодні гарна дата, що приємно, але я vv вагаюся щодо того, щоб зробити frens n stuff cuz останніх двох років.
Отже, після того, як моє світло з’явилося або щось інше, чоловіки почали зв’язкуватися зі мною?
Багато хлопців так і зробили!
Я ніколи не мав більше франців, тому це був величезний яй!
Перший хлопець, з яким я тусувався, був дуже хороший, але потім ми потрапили, і я зробив жалкі речі, які мені не подобаються.
Ну tht хлопчик був супер, можливо, н сказав багато хлопчиків.
Я не хочу справджувати це і викликати їх на ім’я, але я поговорюся з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я схвильований про все, що я можу зробити з цими безкоштовними промо - продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх своїх наркотиків!
Я схвильований для себе, тому що у мене є купа медичних питань, які я не використовую rx наркотики для і інші речі, які я купую дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я до біса схвильований!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора.
Я буду більше писати тут, як тільки я знову буду... Комфортно.
(Любов до себе - безмежна!)
Я ввімкнений і вимкнений, хоча, і є досить багато повідомлень, щоб пройти ~ буде дістатися до них, коли я можу: 3
А поки що, з Новим роком!!
PS: У мене немає SC & не приймати будь - які $$$, я просто хотів... Показати, y'know шафа повія речі:) лол
TTYL і все інше
Він сказав: "Ххх, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я плакав так багато на вихідні Валентина (не судити lmao), але я сказав: "Ні.
Що з тобою відбувається?
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Добрий Господи, wtf сталося.
У мене є сад
Ттиль ".
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: "Я так переживаю за тебе!
Чому ви це приймаєте?
Де ви знайшли його і чому ви б його взяли?
Їжте і залишайтеся гідратованими ".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, коли коли - небудь я кажу ttyl або gn або все, що я хочу додати ily. Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я отримую супер схвильований.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думати про них змушує мене відчувати себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу піти додому і текст їх освітлює мій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх уже майже чотири місяці.
Ось і не довго.
Мені здається, що це таке захоплення, яке мине.
Tbh Я сподіваюся, що це bc, я не думаю, що це взаємно.
Утім, це мене сильно дратує.
Чи це просто заздрість?
Їх пояснення полягає в тому, що вони поганий текстовий, або зайнятий, але, чесно кажучи, я так (займе кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на читати або відкривати повідомлення, які я знаю, що я не можу відповісти на банкомат.
Це дійсно не так важко відправити швидкий ttyl або tbh.
Нарешті вони, здається, хочуть зв’язатися зі мною та в основному сказати мені, що вони йдуть на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони повідтверджують наступного дня, а потім і дня.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений через багато іншого лайна, яке відбувається, і це не схоже на те, що ми дійсно говоримо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє уміння чи це, і це для моєї вигоди та виживання,
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я... Так, це важко сказати, я ніколи не думав, що мій GF був просто випадковим,
Я люблю її до смерті, вона моя мама і завжди буде такою.
Так само, як я сказав багато речей, я згоден, що якщо я зміню світ,
Порада, яку ти отримуєш, завжди сумнівна,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов, щоб отримати ром і колу,
Я отримав кокс, і кілька інших людей бачили це, тому вони купили кокс... Ерм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що ви диваки я говорю про)
Випадкова історія я знаю,
Я не в порядку, але я виживаю, як завжди,
Насправді я все тільки трохи правильно і добре.
Ттиль
[...] по всій країні?
Вона діє, як 500 миль - це довгий шлях.
Ця війна тривала вісім років & nbsp; - з [[1941]] по [[1945]].
Не має великого значення
[Бро] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої автомобілі, година дороги може бути шкодливою.
[Мені] лол
[Я] я spose [відредаговано] або [відредаговано] дружина ratted мене.
Може бути, я повинен заблокувати їх теж
Перепрошую за незручні повідомлення.
Я був у середині п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув корабель.
Сказав їй, щоб не намагатися зв'язатися з вами, і ми можемо бачити, наскільки добре це пішло.
[Мені] шиіііііііііт. Зрада
[Брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для її власного самозадоволення.
Я був у токсичному РС протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду знайомства і місяць або близько того в наших rs ми були великими.
Одного разу ми обидва ревнували один одного без будь - якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все це добре, але вона тільки заспокоює мене один раз, а потім сказав до побачення або ttyl.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина,
Вона ні в чому не зізнається і не вибачається.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не продовжувалася.
І я сказав: "Але так, так, ви праві".
І він сказав: "Я щось робим", і я хотів набрати айт ттиль, але зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не подобалося.
Віолончель йшов добре.
У мене не було поганої вібрації. Коли почалося конво...
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Як і що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була така різна людина.
Я це ненавиджу.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що - небудь!
Я знаю, що він мене так любить.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але я не думаю, що він... Хоче цього.
Якщо він не хоче говорити зі мною, він може просто сказати мені.
Idk що ще поставити Крім того, що я ненавиджу поточні обставини життя я живу в
Я збираюся дати трохи розуміння завтра
Добре, що я збрехав
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я не Itll зіпсувати історію
ГМ Idk, що типу так погано типу турбуватися у мене є
УММ, я не думаю, що погано отримати стрічковий пістолет вчасно
Добре до побачення ttyl всі
Вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" Річ, і я був, як "добре, я знаю", і іноді вона говорить про свої відносини, і вона сказала: "ОФК мені подобається мій довгий час БФ"
Так, незалежно від права ха - ха
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона msg мені сказати щось на зразок "як ваша робота робить", і я свого роду відповісти їй холодним тоном, кажучи: "Я на роботі ttyl", а потім вона свого роду засмучений: "Добре, я маю на увазі, я розумію, що ви на роботі так зайнятий, але у не відрізав мене, як це раніше, так що я свого роду зрозуміти, що ви не хочете говорити більше, як раніше.
Отримав його і я!
До побачення!
І моя машина F! @ # ING замерзає
Це відбувається вже протягом двох днів...
Ця машина може запустити чортів $26,000 3d сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовує до 87% моєї чортової пам'яті і 60% моєї потужності процесора і заморожує wholedamn річ.
Гей! Зачекайте!
У мене є нова скарга!... Серйозно, WTF ви робите???
Стахп плз
Якщо ви думаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи "повинен піти, я буду говорити з вами пізніше", то це також грубо, коли текстові повідомлення.
Я міг би дозволити йому піти, якби він був один,
Трапляються такі речі,
Може бути, щось виникло, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна окрема людина примари в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "повинен піти, я напишу вам пізніше" або "так і так тільки що повернувся додому, TTYL"
Навіть просто "до побачення" або "BRB" чи щось!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де була проблема, і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що він був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх, просто щоб поговорити зі мною,
Я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "я не можу говорити рн" або "я з моїми друзями ттил" або просто буквально що - небудь.
Потім він сказав, що я передумую, і мені потрібно "отямитися", тому я залишив це.
Так що AITA і над мисленням речей?
AITA для gerring mad на мій bf після того, як він ігнорував мене протягом декількох днів
Тож я зазвичай поступував би це на r / keto, але ця підкладка також інтенсивна щодо їхнього keto.
І я це поважаю.
Але, як кажуть, дівчині треба рвати.
Я почав кето кілька тижнів тому.
Я відчуваю себе добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки я отримую грюкнув з тягою.
Моє тіло, як "сука, калорії PUHLEAZE"
Я так сильно хочу досягти своєї мети ваги і стікатися на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати наполегливість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним безвуглеводним щільним морквяним тортом і піти на землю ситості.
AFAIK, концепція міні - альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?)
Я завжди розчаровуюся, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише альбом з 4 або 5 піснями.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно немає багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це свого роду образливо.
Ідк що сказати лол
Мені досить кумедно не тільки, що мені вдається подібатися над повітрям і задушитися своєю слюною зачасто, але й тому, що я просто ебля прикольний тбх
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ви bc північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ig ми можемо бути товаришами
Мені б дуже хотілося, щоб деякі з них
Добре, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами
17 м від Великобританії,
PLS бути в змозі провести розмову лол
Ідек, що це за собака, але це було так потворно
Боже мій, хто б володів такою річчю.
Собаки з зморшками, як мопси, чар платить (ідк, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь - яка собака з цими потворними зморшками дупи настільки дурні.
Я не любитель собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чертовски потворні і брудні, що вони не повинні бути власністю, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, просто щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не може дихати)
І так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на мої всі чортові шиї бороди на Reddit, які просто обожнюють їх соплі ніс маленький мопс,
Про компанію IDEC
Я так втомився від людей, а вони - собаки.
Робити цицьки = приємно, coz idk ніколи не бачив їх раніше
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
Відкрийте одну свічку запалювання побачити масивну витік там буквально повний
"Дозвольте мені сказати, що нафта пахне бензином"
Я не пахнув, що один
Ось що розповів працівник
Потім він дзвонить своєму босу, і бос каже, що це не бензин, це просто нафта ", що лайно пахне бензином 🤦 🏾 ♂ ️
Навіть працівник підтвердити, що я не божевільний, але ayyy, може бути, я
І його працівник "Сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде у верхній частині свічки запалювання, яка покриває його
"Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна"
Він сказав, що він поклав запечатаний після зливу нафти, як він згадував
Чи злив масло, масло запечатало річ, тому масло не капає з нього і не капає на підлогу
Але не допоміг мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що запечатаний на котушці свічки запалювання 🤦 🏾 ♂ ️
Скажіть мені, якщо проблема зберігається, можливо, мій масляний улов може відправити шлях до великої кількості масла і викликає витік масла, що якщо проблеми зберігаються, мені доведеться видалити його
Вибачте за довгий текст, але потрібна консультація.
Потрібна допомога tbh
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його,
Це було 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер пив і трохи їв.
Я повинен дати йому ліки і річ, яка схожа на їжу ідк.
(У нього є запор, так що Imma перевірити, чи він какає.)
Як я сплю, якщо мені потрібно перевірити мого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже пройшов, але я зрозумів, що можу також запитати,
Я свого роду забув, що у мене навіть були ці тікс, поки вони не оголосили, що сьогодні вони знову гастролюватимуть
Тепер мої тітки (сестри гма) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до гма як до, так і після того, як вона пройшла.
Коли моя гма вперше почала хворити, сис була не найкращою, оскільки в неї був новий бойфренд.
Вона не зверталася багато до моєї бабусі, і не пішов, щоб побачити її.
Я б виходив якомога більше, але ГМА теж злякалася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і буду їздити годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене був фінал відбувається в той же час, і повинен був з'ясувати, де жити.
Що робити, якщо я не отримав половину своєї спадщини?
Так я mett ця дівчина, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було в порядку, вона була щаслива сказала на добраніч andily, як і кожну ніч.
І на наступний ранок, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що весь день сумувала через мене, але не хотіла пояснювати, чому.
Я знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен робити...
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Мій GF заблокував мене і idk чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, крім біології в відьмі у мене є F,
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі в її стіл, а не в відро для сміття, тобто у мене є як 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Цей вид підкрався до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані тільки для того, щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
Хто - небудь ще має цю проблему?
(Якщо ви збираєтеся сказати "ikr у мене є тільки 89, чому вона не могла округлити, fml)
Imma бути чесним, що це не дуже корисно rn
Так що спочатку від барда зверху
Що таке пік ікр.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри в ассасина, який мені подобається.
* Моє ядро є статичним / тобто / RFC.
Тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб
Мені подобається безпечно розчищати і викладати мішечок.
Тепер під певних випадків, як проти ідентифікатора гарена, йдіть те, що багато називали б штольним гарматним бардом, який вимінює статику для руннанів і, якщо потрібно, Rfc для pd.
І ще більше танків...
Тепер, що стосується інших двох, я насправді залишаю їх більш необов'язковими вибором у відділі AP або в цьому випадку магічною ручкою.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого
Ідентифікатор забрати Hextech леза
Цей пункт є феноменальним на барда на хіти великі.
Якщо ваш вже носить жорсткий ідентифікатор йти щось на зразок lyiandries причина з свинцем ніхто не буде ловити вас з цим, і шматок просто бардо crazzzzyyyy.
Ще двоє пробують Gunblade і Lyandries разом, але коли - небудь.
Гей, хлопці, бард головний,
Просто приєднуйтесь до Reddit, дізнавшись, що є інші барди!
Так я головний йому верх,
Так, це страшно, але я це роблю.
Тому останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів та щасливих глядачів!
Я хочу поділитися своїми творіннями!
Мені 16 років 5'9 ".
Я новачок у баскетболі, і мені подобається просити вправи, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбол і половина корту.
У мене немає ні гідного пострілу, ні гідної рукоятки,
Я ледве міг дотягнутися до задньої панелі, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я хотів бути хорошим в цьому так погано, тому що я просто хочу, щоб люди знали мене, як хтось, тому що прямо зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
PS. Я ніколи не грав у реальний баскетбол коли - небудь в моєму житті... Ікр?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб завести друзів і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак зростає ykno), але р холод, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, ліл хаотичний, великий overthinker свого роду угода.
Еннеаграма типу 4 до н.е. Мабуть, що має значення (jk!!!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю по - справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей руйнування шаблонів і циклів, намагаючись бути краще, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю... Ви отримуєте суть:)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою,
Крім того, я планую взяти мою медичну школу за кордоном (Вау великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати).
Академіки в стороні, спільнота також важлива для мене,
Я був би ще більш мотивованим, щоб вчитися, якщо мої вчителі добрі, і якщо мої однокласники легко порозумітися.
І місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої заняття ~ далеко ~ я міг би також кататися на роликах мій шлях через кампус jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Таким чином, ви даєте гравцеві вибір.
Чи вб’єте ви Еббі, чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися своєму колишньому персонажу.
Або, ви знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити
Гравець їде додому дещо задоволеним.
Думка від когось, хто не грав TLOU1 або 2.
Так що в принципі, я свого роду розчавити прямо зараз, але я не знаю, якщо я хочу, щоб переслідувати її
Його складний характер.
Зараз його літні канікули, так що імама чекати, поки школа починається знову, щоб спробувати по - справжньому знову.
Я можу говорити з дівчатами особисто, тому що вони не говорять зі мною в Інтернеті лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь писати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, щоб зробити це.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи, і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки???
Льоль НВМ ебать їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх, і ніхто, щоб дати їм занадто lmao jk, якщо...
Хто - небудь замовити 3 великі картопля фрі, 1 середній спрайт і McDouble?
Привіт, привіт!!
Хаха... Я новачок тут, не знав, що це існувало до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи цей хахаха.
Але гей, перший раз за все правильно??
Якщо ми не натискаємо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, не привиди, будь ласка.
Я буду плакати на Майдані.
Я не очікую, щоб отримати будь - які повідомлення, але гей, це варто спробувати.
PS. Я не знаю, як написати це правильно, тому я спробував скопіювати цей один пост, який я бачив, що був у форматі кулі omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю DnD хехе.
НВМ ім.
Мій інтернет вниз rn
Ебать ебать
Ну я збираюся подивитися, якщо я можу купити деякі речі з пари зараз...
Будемо сподіватися, що ще є хороші продажі
Отже, я був тотлом нубом і зробив своє насіння, оскільки зробив новий гаманць, яким міг використовувати, але я надіслав monero на цей гаманць, а не на свій новий.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути гаманець?
Як відкрити файл. Key
Редагування: NVM I'm a complete noob
Я з цим розібрався.
Можливо, щоб отримати насіння гаманця Monero з. Keyfile?
User765123: Ні, у мене просто з'явилася річ "зараз грає"
В: ІК
A: Ну, ось ми і йдемо
A: "Легко порушується" лол
В: Мамочка хел пм
Відповідь: Допоможіть мені
Запитання: Як називається канон?
User765123:?
A: Моє ім'я і прізвище
А: Що таке канон один?
User765123: Немає, виберіть будь - яке ім'я, яке ви хочете
В: О
В) Чи є я дівчинкою?
Користувач765123: Чоловік
A: Argh
Про його назву тут > > >
User765123: Це схоже на гарне ім'я
Користувач765123: LOL
A: >:)
User765123: (Не те, що це має значення... Я просто використовував моє ім'я irl)
Коментарі до статті
Так що я можу здогадатися ur статі на основі ur пост історії
NVM... Lemmee вгадати ur стать замість
Таким чином, крайній термін, щоб відмовитися від повного курсу року з дозволу професора є Oct. 18.
* (edit. Nvm, ця частина не є істинною pls зневага). *
Крайній термін відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити проф, що я кидаю курс,
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую взяти 2 інших курсів, так що я все ще беру ту ж суму кредитів до речі.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я дійсно був вражений присутністю цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався знаходитися якомога далі від них.
Коли я хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо пробурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не слухав, тому він схопив "що!?" Справді гучно.
Я відчув збільшення частоти серцевих скорочень і почав більше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що я був у центрі уваги mf.
Тбх, хто - небудь коли - небудь досвід боротьби 2v1 або, може бути, 3v1 проти танка, який не вмирає і вдається вбити aleast один з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрустом, АЛЕ буйство ще не спливло.
В тф?!
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я вгадаю, це команда з тотемом росту з 2 танками, оглушенням або не кастером, танковим бійцем аф і носим, який соло все, якщо хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до між... 28 - 2.1
Коли вони пішли на 2 або 3 дні в той час, і ми залишаємо перемикачі на ньому залишається вниз, а також.
Я не позитивний, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити кути.
Однак, завжди. Можливість того, що людина за нами зробив це.
Так що мені вистачило.
Я, нарешті, вирішив, що я закінчив платити $300 рахунки за електрику, так що це може бути 48 градусів в моєму будинку без гарячої води.
Тож я знаю, що я справді відкриваю баночку з хробами своєму господадцю, але це не легально, і мені не потрібно платити чиєсі витрати nvm $6000 +, які були знищені просто підключенням...
О і частина, де я ледве сплю ночами від страху згоріти, і я не залишу свій собачий будинок сам або в страху, що вогонь буде спійманий, поки мене немає вдома.
Я відчуваю себе винуватим за те, що посміхаюся.
NVM підроблені іш, але ебать.
Ха - ха. Ух - х.
Чому я досі живий.
Льоль, чому ТФ посміхається боляче
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму загальному напрямку, і, нарешті, я дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я НЕ ГОВОРЮ НІЧОГО АБО ПОГЛЯДУ ВНИЗ, ТОМУ ЩО ОТРИМАЮ ЦЕ: Він КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ - НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ, НАЙКРАЩЕ ПРИВАБЛИВИМ ШЛЯХОМ.
Він ГОВОРИТЬ "ЩО ТАКЕ" ТАКИМ НИЗЬКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙКРАЩУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧУ УСМІШКУ.
Я вибухаю зсередини і посміхаюся, не стримуючи емоцій.
І я кажу привіт з найбільшою посмішкою, яку я, мабуть, мав.
Ім jsut молячися бозю зараз, щоб у мене не застріпався негодиві речі в зубах або щоб моє обличчя не виглядало негодиво.
Але я дивлюся прямо вниз на свою їжу і по - покерному продовжую їсти свою їжу.
Я РОБИВ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ,
Потім я озирнулася назад.
Пол тільки почав відходити, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене, або робив що завгодно протягом 3 секунд.
Ред.: Так, я знаю.
Важливе значення мають рослини.
Кисень. Корисний, я знаю.
Але вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: NVM. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто війшов в альянс, упс, тепер у мене немає жодного члена!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
ВТФ (WTF)
Я не обманюю вас.
У будь - якому випадку я набираю ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!"), І він говорить мені, щоб заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Wort спосіб сказати гравцеві, щоб вимкнути Adblock, але все, що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім оновити.
Я роблю і втратив свою кращу гру і перезавантаження в якості нового гравця
10 / 10 ніколи не грати знову
Редагувати: NVM, кожного разу, коли я набираю в чаті те ж саме лайно відбувається
Я збираюся пропустити оскар - приманки лайно, як The Post, тому що є тільки деякі дуже концентрований гнів на milquetoast демократів робити фільми про те, як (надзвичайно хиткий голос носовий ботанік) "політика була moooorrreeee poollliitte ми neeeeed повернення до Discouuurrrse".
Я впевнений, що я забув пару.
Чи буде він настільки краще, що він коштує більше, ніж Кінлоу і гравець (и), що ми вибираємо з додаткових виборів ми отримуємо?
ОТ може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь - який хлопець, якого ми візьмемо, буде краще, ніж Літл, який входить на другий рік.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на свій 2 - й рік, і це пристойна мережа безпеки.
Я думаю, що внутрішня олінія є важливою проблемою, але нелсонської подібної проспективи, яка входить у топ - 10, немає.
Край може бути потреба в залежності від ФА і Айова хлопець (не може написати своє ім'я) добре, але це все ще трохи досяжності.
Якщо ми не пішлемо у відставку Бредберрі та Окуди, це справді єдина ситуація, в якій я абсолютно залишаюся.
2мо тому я купив дешеву вантажівку nissan 95 - го року,
Я був тільки локально водіння, так що це зайняло більшу частину тижня, щоб зрозуміти, що я не міг поставити його на 60 миль / год, або що я повинен був підлогу його, щоб вдарити 3500 об / хв
(Хоча він має невелике прослизання передачі з 1 - го на 2 - й * * лише * *, коли вмерло - холодно, ця проблема - це мотор, набезпечно, оскільки я не можу відмовити його протягом 3k на своїй доріжцькій дорозі без чувіття, що я щось поламаю,
Я можу отримати тільки 3500 об / хв під час водіння і настил його,
Це буде близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може стати причиною цього потраплення, Тобто, це повітря / паливо, або захоплений кот / вихлад / і т. Д., або щось зовсім інше?
Я виключив "інший", думаю, бачивши, що він буде котититися з підогіру просто добре в нейтральному стані, тому без механічних втрачань.
Гей! Читати десь, що це може зруйнувати його щеня зуби і дрібні частини можуть бути dangeroes,
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розмір.
Чи можу я дати мій 2mo Бостон тер'єр цуценя сирих яловичих кісток?
[Допомога] Мій щеня раптом refaaed какати в будь - якому місці, крім всередині
Друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і воні потрібен, щоб я не здув її телефон і т. Д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, наприклад, думайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю принаду.
Я думаю, що це якийсь тип хувера, хороший чи поганий.
Будь - яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так заплутано, бт вона явно в когось іншого, і чому вона не могла передзвонити мені і чому вона не відповіла на мій txt msgs.
Вона couldve сказав їм w мій bf будь ласка dont зателефонувати мені bt вона didnt.
Читайте також: Ми з дружиною купуємо будинок
Ми будемо виходити через два місяці.
Після того, як всі документи будуть готові.
У мене австралійська вівчарка 9МО.
Мій bf (24m) і я (25f) отримав її на 3 mo...
Ми беремо її на ігрові дати щотижня.
У неї є пара собак, вона любить грати тег з чорною лабораторії і собака маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми беремо її, щоб побачити щур - тер'єр.
Основний стиль гри - бокс.
А один з моїх одноклубників (25м) має бігля.
Він не любить багато грати.
Насправді, здається, що він теж наляканий.
Я знаю всі ці речі про мою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака є дружнім, агресивним, або іншим чином; не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбати про свої справи;
Що важливо, що моя собака нервує
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам, ні, він не сидить або лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервує і невпевнений, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: "Ну, моя собака / дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти!"
Мені все одно, якщо ваша собака / дитина доброзичливий або "собака кмітливий".
Мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня"
Чому, чорт забирай, це взагалі актуально?
Моя собака не має права нервувати навколо інших цуценят??????).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не кричати "OMG A PUPPYYYYYYY".
Чи можете ви, ви знаєте, ЗРОБИТИ щось про свою дитину? А також ваша собака?
Але з менш ніж 3mo, щоб піти на це, я відчуваю, що я ще не готовий, але ніколи не брав його у мене немає нічого, щоб порівняти його з крім колег поради.
Не знаючи, що я знаю, що вони не можуть знати, якщо я насправді готовий ще, але багато хто з них штовхають мене, щоб підписатися на нього.
Я хочу це... Погано... Амд це було б чудово зробити 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я близько... Я просто не знаю, якщо я 2mo дослідження близько.
Сертифіковані консультації від Somm
(М / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) 2mo прогрес, набираючи занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема,
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після початку аварії, коли я намагався грати в ігри і через день не завантажується,
Відправити в RMA, вони підтвердили, що процесор був мертвий і дав мої гроші назад після 2mo,
Після цього я отримав 3800X,
Як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b все живлення, але без перезавантаження або відеосигналу,
Відправити в RMA на цей раз з магазином
Після 1mo вони підтвердили, що процесор був falty відправити мені новий,
Я отримав новий вчора, те ж саме питання.
Моя мама (Т) завжди була типом, де її почуття мають значення тільки 1 +.
Якщо щось, що вона робить, неправильно, вона маніпулює цим, щоб бути чиєюсь помилкою.
Екс: Мені потрібен був хтось 1, щоб бабити наших тоді 2 мо 3 - 4 години.
Татови роботи мали сом1, який мав COVID,
Ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином + спитав мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай, з Т, намагаючись поговорити з нею * перед * Я встановив все це б / с я знав, що це засмутить її.
T отримав її надії вгору, то це * моя провина *\ + вона намагалася змусити мене вибачитися за отримання її надії вгору.
Я поговорив із нею * днів * після інциденту b / c вона не зв’язалася мені після того, як пов’язалася на мене, сказав їй, як я відчував про цю справу,
Б) негайно зняти трубку,
Я nvr отримав вибачення.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір сталися інші речі через нарцисизм Ts.
Я не очікую вибачень від T b / c вона * * nvr * * колись вибачалася за все, що вона коли - небудь робила неправильно.
WIBTA для збереження нашого будинку в розлученні, щоб я міг орендувати інші кімнати?
Мій син EBF є 5.5mo, 75 - й процентиль ваги і попереду в більшості етапів.
З 2 - го місяця він спільнується з нами через часті ночні будівля.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я спав з інтервалом в 1 - 2 години, що здається вічністю.
TLDR: Поради / підтримка, щоб отримати 2mo дитина спить за один цикл сну в люльці (в даний час замінюючи пустушку щогодини)
FTM до солодкої 2 - місячної дівчинки, і я знаходжу, що будь - який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
FTM бореться зі сном
Отже у мене вже є оранжева золота шиншила (тото - 2 місяця старої), і ми мали тото тепер 3 тижні, і відчували, що воні потрібна компанія, тому ми отримали террі (2 місяця гімалайська рагдолля), яка також розповідає роду.
Це було всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона звучить як працюючий двигун автомобіля?
Просто завжди говоріть "брррррррррр".
Я не впевнений, чи є у неї заключений нос, тому що тото ніколи не видавав таких звуків...
Чи я просто параноїк?
Кіт видає муркотливий шум або щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але wyd хотів би знати, так що я можу заробити гроші полювання або robbingeverything і всі
Скільки грошей продають в інтернеті???
Зазвичай я тихо впевнений, йдучи в ці ігри, але з травмами, зниканнями гравців і т. Д., я добре радимо, якщо ми здобуємо ничку.
Я знаю, що вони повністю піш і папір мудрі, ми повинні витривати з ними пологу, але просто не відчуватися в 2 / 3 ніл - вібре АТМ!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - почекайте nvm shit meme.
Мені було 6 років, і я грав у лего - рок - бенді,
Я вирішив попросити для приятеля Холлі пакет.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: "Як, чорт забирай, ти це знаєш"
"Я ніколи не думав, що мої батьки потрапили в" Шахтар ".
Так я потрапив у Weezer
Я насправді не розумію, як "токсична" поведінка більше підкликається, ніж дословно інт або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис отримав чат обмежений.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає ваш в ігровому чаті для токсичних behvaiour після звіту не розуміє контекст.
Я запитав його, якщо я повинен з'їсти крупу або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm я просто зрозумів, що це майже 2
Я буду просто чекати
А потім він запитав, що станеться, якщо я їму його rn, і я нічого не сказав
Це просто занадто пізно
Тепер він каже мені просто сказати, до біса, і просто з'їсти крупу
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, так що це занадто пізно офіційно: (
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
Допоможіть лол о почекайте, я можу просто Google це
НВМ лол
Як видалити 2 subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна або ви невпевнені у своєму носі або зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що відрізняє вас.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти
Rant над тим,
Власне НВМ ім.
Боже, навіщо ти дав мені цю величезну дупу ніс.
Я занадто потворний, щоб навіть поскаржитися на Snapchat, тому я роблю це на Reddit замість цього
Добре, це закінчилося nowhopefully
Чи можу я отримати рип в чаті хлопчиків,
Я намагався заснути до н. Е. Я не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон, і я знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже до н. Е. Вона тільки сказала моє ім'я у всіх заголовках, а потім nvm.
Чорт забирай.
Я тільки що зрозумів, що я скаржуся на 5 хвилин виправлення...
Мені він не подобається чи щось інше, але мені було деякі сни про нього, де я зраждувала своєму бф із ним.
Я б не зробив це з ним ОФК, але я просто цікаво, як погано це обдурити?
Me: IM highkey likeing boys більше rn
Львів - це не культура
Все ще намагаюся доконати цей проект під час навчання на фінал у середу.
І це мій справжній день народження tmrw весело.
Це не думається, як крик,
Це лише просто повідомляє майністрам оро, що вони виглядають нубно, коли грають в оро).
НВМ Я думаю, що це * є * вигук.
NVM його назад вгору
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Ах, я хочу поїсти десь в іншому місці", як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру, як Rengar, і я був 6 / 2 і отримав соло вбитий Anvia, який didnt мати roa або сльозу закінчив ще
Я подивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, Anvia виграє cna
Хтось PLZ пояснити, чому FUCK ANIVIA сильніше, ніж Rengar в 1V1, коли Rengar має золотий свинець?
Фактичний nvm не хвилює
Просто quting цей мозок мертва гра
Я вдарив її крилом на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити йому бути.
Але після того, як я потяг, вона йшла за мною приблизно 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто дав їй міни і продовжував свій день.
Мені так набридло чути ті ж самі удари мексиканської музики ahhhh
Редагувати: Я збрехав, що вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася тільки зараз о 19: 30
Боже, якщо я повинен пройти через це кожен тиждень Ill просто вбити себе
Edit2: Лол через 10 хвилин nvm музика почалася знову...
До біса, до біса!
Редагувати 3: Почався дощ, так що партія закінчилася hahahahahhaahga
Люди ходять у темряві одні.
Ніхто не може бути таким дурнем!
Якщо в будинку є привид, чому, чорт забирай, ви йдете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їх обдурили.
4. F * * k ви розділяєте?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, там бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе!"
Це саме те, що потрібно вбивці!
Ми розуміємо це, ви божеволієте, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все це Reddit був "true_warrior погана людина, о nvm він хороший" і "p90 зламаний їм вихід з гри".
LOL НВМ я все ще тут, я не можу спати
Лмао це просто я нвм
Просто те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому я не знаю, що робити.
Я хочу, щоб 2 вбити їх b4 вони йдуть
Грати потертий 24hr WOW прямий ефір, наповнений поблажливими відтінками, приниження, & shitty halffassed погано підготовлений геймплей. Киньте ebegging, депресія & sob історії поверх нього і назвати його пари потік.
Вірус Alterian, все можливо
Інфакту того дня на оніауському древі ви були інфіковані клітиною його хостів десять днів тому.
Ви були в комі delerisopu
Ваша температура впала сьогодні вранці
У мене немає одного bc im 17 і havent отримав навколо нього (і ні їм не водіння bc їм страшно) і що я havent отримав мій гендерний маркер змінився, так що немає оновлених документів на всіх
У мене є паспорт деякий час тому від b4 Tso, який також не має оновленого імені
Так що я поняття не маю, що робити bc їм збирається подія з ними на 14 - й
Якщо це допомагає моїм татам стюардеса (було 4, як ніколи)
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, як і я, самотній irl bc, мій bf знаходиться на відстані години, і наскільки я люблю своїх інших irl buddies id, як ковток свіжого повітря: (
Ідк, якщо я хочу
Якщо я це зроблю, я буду в середині 30 - х років, тому що я хочу жити своїм життям
У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, я теж)
Я повинен піти в кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Їх гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я зробив b4
Я на 80% вегетаріанець)
Отримав досить близько з еквалайзером w трохи низький кінець і привіт кінець голився, переходячи в м'який кліпер.
Екв b4 це робить його Slam.
Був Gunna спробувати спотворення і обмежувач після того, як Iget від роботи.
(Обмежувач був настійно рекомендується останній пост, так що, сподіваюся, що буде робити трюк) просто lookin отримав пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний powerlock в більш тривалих боях.
У мене 4 / 40 dr oct, і я бачу деякі досить хороші числа критичних влучань і sps, тому й пошкодження непогані (як бачення).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW... А також арени, оскільки вам не потрібно приманювати в цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 u закінчити його.
Будьте готові до бою
Пого не відкриється для мене
Продовжує говорити, що це пристрій ОС blahh blahh blahhh у хлопців знаю, що я говорю про бій
У будь - якому випадку, щоб виправити це, я на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і в корені з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) найкращими іграми neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виходить занадто гострою, ні мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але ні як Over - the - top, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії,
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Nepgear і Близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
GR8 b8, m8. Я rel8, str8 appreci8, і поздоровляю8.
Я r8 це b8 на 8 / 8.
PLZ немає h8,
Я - STR8 IR8.
CR8 більше,
Не може w8.
Ми повинні розмовляти 8,
Я не буду брати8,
Мій номер - 8888888,
Я взяв досить багато з цих класів, як фізика основним для моїх факультативів... І я не буду приймати більше.
Вони підійшли до дошки і почали писати математику: Мех, добре, все гаразд.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 через A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка це зробила... Очка ЗА ВСЕ.
Сторінки були просто матрицями, заповненими буквами "А".
Просто намалюйте дивну форму або щось - все, крім того, що є!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, добре, тут ми знову розчаровані, сердитий перед моїм телефоном
Який простий спосіб почати робити це?
Всі мої читачі - мої терапевти, і я не даю вам ні цента
Ідеальний чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це причина вашої короткої тривалості уваги, так що дозволяє тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи "тримати його коротким їм геній не я?")
Ну пробував пояснити моїм приятелям, що порно - це свого роду шабі, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ж ніч, коли мене ув'язнили, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався день 2, мафія і СК зробили свої вбивства.
Я гордо сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!",
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитати мене: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?", І я відповідаю: "Так, M8".
Потім він каже мені, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже забійли.
Потім він мене стратив.
Серйозно!?
Ой бой у 2 дум для да фільм бой,
Да директор wuz як shieeet іц bout да hiden meaningz у вас є 2 знайти боі, лайк у kno це duznt spoonfeed я да фільм я kno?
Як shieet і він повинен пояснити m8,
Уявіть собі, що сталося, ви знаєте?
Це не так, як я роблю вигляд, що це має більш глибоке значення, ніж те, що у нього є я знаю?
Тим не менш, коли повністю заряджений протягом перших 30 - 60 хвилин, він завжди включений!
Яка ж це краса!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien довгого часу (скажімо, вночі під час спу), батарея зменшується, коли вона залишається в моді, і мод виключається?
WTF m8?
Я просто хочу зрозуміти, якщо все це однаково для всіх? Або це тільки я?
У пошуку Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих питань, я дійсно насолоджуюся модою.
Це просто біса куля болить кожен раз, коли я хочу парити, щоб чекати, поки чортова річ пройде через свої рухи, перш ніж я зможу надути...
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу охолодити afk nmz і грати в xbox і бути товстим, але останнім часом я входжу в гру rs afk, як 20secs, і я виходжу з системи, і це чертовски дратує
Це моє підключення до Інтернету або це сервери або що
Його pissin мені від m8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не зрозумів, що у нас було додаткове домашнє завдання, щоб зробити онлайн, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я бомбив мій фінал для нього через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в ударі і бігти.
Тож тоді мій клас BAND в основному легкий A, оскільки він показується на тижнічній практиці та йде на один концерт, і тому я пройшов це gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Нарешті я добрався до Блайттауна, прогулювався, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "wtf m8?" І сховався за деструктивною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, кілька дуженів дартів після того я просто отримаю + 500 душ і ці фіолетові мохи.
Що там, чорт забирай, відбувалося,
Він просто помер від сорому, чи він просто раптово помер?
Цей рік новачок гра насправді збирається бути реальним захоплюючим,
WT лінії ups ви хочете бачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення,
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛИ не бачив фільмів або так жалкую про мій словниковий запас на цьому tho, це називається дистопією?
Ну, я дійсно втратив, але я просто хочу, щоб деякі інші речі, як це дивитися, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Трапилося зі мною кількість разів
Так що якщо ви на нозі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалість для 40 квитків,
Отримати ебать тут ЕА!!!
Але тепер це просто не має сенсу, ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожних 20 матчах.
Тільки в ніжку або туалет 1.
Цей турнір був 1 річ F2P завжди був в змозі зробити через низьку вартість вступу і нагороди, де досить добре в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається. Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, ніж не грати в нього.
Закрита служба технічної підтримки?
Це 1: 30 ранку, і ви мільярд доларів, глобальне підприємство.
WT - Літературно - F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити орендну плату?
Ви не впоралися з купою дурнів.
Така довга історія коротка, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр, і я перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ur не першокурсник, і мій дохід не вистачає для оренди sooo
Є ймовірність, що я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні. Чорт забирай. Конкуренція.
Більшість чоловіків в цей день відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як напівдупі репери, або повні придурки.
Дуже часто все це...
У своїх примітивних мізках вони хапають і бурчать на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але - це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
I (24) M бухгалтер у туристичній компанії
Ми просимо наших клієнтів виплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів, і дівчина підібрала
Вона була їх бухгалтером і запитав її, якщо вони будуть платити свої борги, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії в 2100 році
Я сказав, що добре, і в 2100 році вона прийшла і запитала, хто бухгалтер
Я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату,
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла
Вона сказала, що у мене є 1300 доларів, що не закриє всіх їхніх боргів, до речі, тому я принес рецепт і записав суму та назву компанії, і я спитав її ім’я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Ні один з моїх друзів не відповідає мені 😭 😭
Настав час створювати нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати так lmk, якщо ваш вниз!
Я намагаюся спілкуватися з людьми мого віку.
Я опублікував раніше, так що ви можете перевірити наш мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий rn 🥴
У будь - якому випадку дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Я носила Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Так що в понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходить в магазині... Але через кілька годин це відчувалося ДУЖЕ незручно!!
Шкода, що я втратив свої гроші:)
Так нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він дуже довго чекав на відпустку.
Я боюся, що літак їде так погано!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але це все ще болить, як мутер * * *
Я збираюся ходити в 40 - градусну погоду з великою гнівною фурункулом на моїй дупі.
Боже, допоможи мені 🙂
Хей, там...
Hiii хлопці я wsa пити з ММІ друзів з США і мій БФ annd everyooes заснув, і я хочу грати деякі істина / смію або DRINK sooo, якщо у вас є diiscord або KiKK просто MSG МЕ owo
Так, я тільки що народила дитину від чоловіка своєї мрії 4 місяці тому:) і це відчувалося так, ніби я жила своїм казковим хвостом життя
Я був у моєму точному баченні, яке я мав, але потім довга історія короткого післяпологового періоду з новими емоціями змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з куркою, роблячи послуги для неї, проводячи час у своїй кімнаті і багато текстових повідомлень, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером) лол, але я не хочу втрачати свою людину, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділилися, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як це зробити?
Будь ласка, допоможіть?
Чи можу я знову довіритися йому?
Day 17 of posting corgi stuff (перепрошую, що не публікував так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що просто так багато ідей, що тримають мене вночі,
Розкажіть, будь ласка, як можна краще виспатися?
До н. Е., що я майже провалив школу і до н. Е. Пропущених уроків andppl сказати мені, щоб слухати, але так само, як я говорю з кимось, а потім я просто думаю про щось
Я забув, що я збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос PPPL
Скажіть мені, будь ласка,
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини
Цифрові камери або дуже дорогі, або тип камери, яку ви використовуєте для відеоблогінгу або подібних речей,
Можливо, у неї теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я зробив вибір на користь аналогів.
Тепер, 8mm / super мають доступну ціну, 16mm не стоїть багато, а 35mm стоїть БАГАТО, тому я думаю, що йду на super 8.
Але тоді як це працює?
Лол. Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і деякі VHS... Такі речі,
IDK, як це працює.
PLS може хто - небудь пояснити мені, що я повинен робити
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу залишитися з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... Як??
Хочете запустити трохи minecraft? XD
Мені нудно, і мої друзі зайняті або поза rn sooo...
Сьогодні вперше завершилася гра.
Яка чудова і дивовижна гра,
Хіти прямо в почуття і трахкає ур розум час від часу.
Мій кінець був сумний
Кара і Аліса вмирають (я погано контролюю) північ вмирає, Хенк вмирає, Маркус успішний, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм, і результат реалістичний,
Я спробую відкрити інші отвори.
Але так, гме було так добре
Привіт, хлопці, в цьому році був мій третій рік в glasto, і я любив його так багато, і сподіваюся, що у хлопців теж!
Я починаючий лікар / студент - медик, і тому, бачачи багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого сему, я був настільки схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли, сюрприз!!
Я пройшов для UPLB BS Bio!
Тбх тооо це не була моя приоріентна програма, тому у мене були змішені емоції.
Я був в захваті, щоб, нарешті, бути ISKA, але я був також стурбований bcos я не rlly, як зацікавлені в біо, як інвестували я вже був в PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біо, впевнений, що я міг би передати UPM в наступному році, але це не точно.
Я буду грати з будь - ким на 2k21,
Я 87 овр 3 lvl бомбардир as1, який буде грати з ким - небудь, реп і овр не має значення.
Мені немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадковості не хочуть грати зі мною.
Грай зі мною, будь ласка
Обіцяю, що не продам
Я вмію стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я - охоронець, який стріляє.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Вам просто потрібно посадити літак.
Я знаю, як зробити решту місії... Але літак псує мене протягом декількох годин.
Будь ласка, допоможіть ASAP.
Мій розбрат - це SingSong254
Зв'яжіться зі мною там, ніж я дам вам інформацію про мій обліковий запис ubisoft.
Дякуємо за вашу увагу!
Допоможіть мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене.
ЛФГ
Суп хлопці,
Я скидаю близько 30 вбиває гру rn, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в plat.
Якщо ви добрі в грі, але просто не маєте стека, додайте мене на Discord, і ми можемо зроститися.
Просто для уточнення, коли я кажу "будь - що", я маю на увазі будь - що в межах нинішньої влади ФМ.
Тому відповіді на кшталт "приберіть ядерну зброю" або "завантажте королівську сім'ю".
Ми cannae Dae, що (Ще не принаймні...)
Завтра ти станеш першим міністром, і ти можеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ж ви робите?
Мені та моїм ірлам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав, що вовк солдат Вілкінсон, але не впевнений, що є якісь кращі.
Переважно eu, оскільки ми є eu, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для eu lol, але я думаю, що це може бути nae aswell.
Тай!
ЛФ хтось, щоб грати з рн,
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей
З цим я не п...
18 + Нає.
Я граю тільки для розваги,
Ти можеш бути поганим
Мене не цікавлять навички.
Одне слово, яке я просто не можу сказати правильно, - це вода.
Це насправді болить мій мозок, намагаючись додати T, і я звучу по - американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut - ta,
Чому мені так важко говорити про ТБ?
Просто цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глотальні зупинки.
Так що я отримав небо q міні - бокс для верхніх поверхів.
Не працює.
Доведеться чекати до кінця березня для інженера.
Льольський
Отже, наступного тижня я починаю роботу, і мені відчайливо потрібно переїздити до міста, в якому він заснований, оскільки деньові дороги неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир - це законна проблема, оскільки 3 агенти з оренди в місті володіють усіма ними і надають лише студентам.
Vacuum WONT STOP SUCKING, будь ласка, надішліть допомогу, це GONNA BLOW?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це в основному приклад з двох речень.
Один каже: "Давайте з'їмо бабусю", роблячи вигляд, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак інший приклад говорить "Давай поїмо, бабуся", що має на увазі інше значення речення.
Досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми IG...
Я буквально не міг бути більш винним
Просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги руху (йшов дощ, і я цього не бачив)
Вона здавалася милою, але, зрозуміло, роздратованою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страхування, і вона подзвонить мені.
Пошкодження під час аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для її також дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, мала вмятина.
Який бандаж я отримаю?
Я був незайманим протягом 8 років, і святе лайно - це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор або я просто перейти на більш дешевий BT або що - небудь
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим ковпаком, костюм котла (лол), високий зір, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допоможіть. Я * meeeeelltiiinggg *...
Редагувати: Спека потрапила до моєї орфографічної здатності першою. Кінець - це niy
Я впевнений, що як яйця є яйцями, я не єдиний, хто йде до газового насосу, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 йде 10,01 фунтів стерлінгів стерлінгів,
Криваві речі р сфальсифіковані, як ігровий автомат я клянуся лол
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
LOL - не впевнений, чому це виникло, але це, ймовірно, автокорекція, але якщо хтось вводить це навмисно, вони, ймовірно, величезний dweeb.
Бізнес - лол - це те, що він був названий
LOL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Також відомий за участю в "Лізі легенд".
Looooooooool - тепер я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це буде римуватися з "котушкою", але я думаю, що це витягнутий "о".
Так що так, я думаю, що це реальний лол, вона думає, що його не існує.
Lollllllllllllllll - коли я чую, як вона каже "loooool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я так розумію... Але я все ще думаю, що це "loooooool",
Ви не можете неодноразово вимовляти приголосний
Коли "Біг Бен" знову зазвучить?
Але фільтри коштують £15 поп!
Хтось може порадити один?
Краще всього за £50!
Також у кого - небудь є поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію. (Не вимагайте, щоб я стояв за лічені хвилини часу)
Я тільки що купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил на відстані більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10pm, 28c, і мій зад буквально тане.
Субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Бері Макберфейс, то ми, як суспільство, зазнали невдачі.
На 32 - й сходинці знаходиться моя квартира.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його на собі.
Які геніальні способи ви зберігаєте прохолоду, коли працюєте з дому або десь надзвичайно жарко без кондиціонера?
Кривавий прекрасний фокін погода innit
16 годин в лужних ложках
Отже, я вийшов зі своїм гф, щоб піти в 7 - 11, і у мене було волосся на очі, толстовка та маска, і хтось назив мене він / він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене, і це дійсно добре)
До сусіда, що wejt зі свого шляху, щоб просто перевірити на мене, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до мілленіалів, добре вам, хлопці.
Я сподіваюся, що ви знайдете те, що шукаєте. Це було весело бути ur маленькі приятелі в житті.
Пам’ятайте, що в морі багато риби!
Як хтось, що дозування досвід багато позитивних моментів цей суб змушує мене посміхатися:)
"Майкл і я також хочемо визнати, що... Ваш син Джек, який прибув сьогодні", - сказав Обама.
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному за титулом.
Ми обидва xxx майорів (я подвійний xxx і yyy майор, в той час як вона xxx майор і yyy неповнолітній, так що ми беремо 2 - 3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший, ніж вона, речі, як правило, приходять більш природно для мене, і я хороший тест - приймач, в той час як вона має багато тест тривоги (часто отримують питання неправильно, що я і її практика прямо перед іспитом, буде лякати про відсутність формули, яка була на аркуші формули, і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2 - 3 років; ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Її: О, де це лід сани в ха - ха
Я: Пробую номер мого друга в готелі / там, де він може знайти місце для цього
Я: Прийшов до < вставити місто > у моєму братстві та жіночому товаристві - ось чому він це отримує
Її: Gotchaaa
Її: Що братство і жіноче товариство я в XXXX
Мені: YYY.
Жіноче товариство - це zzz
Я: Ти цікавий, тату.
Я хочу повісити на вас.
Коли на цьому тижні?
Відповідь: Може, в п'ятницю?
Ме: Ай так
П'ятниця * одного дня пізніше *
Я: < ім'я дівчини > ми тусуємося tmro, чи не так?
Як перейти від # до дати?
Я просто в значній мірі відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплена попереднім гуглінгом і підтвердила час, який там буде.
Якщо вона дає будь - який подальший опір, я думаю, що погано просто поруч з нею / ігнорувати / не відповідати / погодитися з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого побачення frikken
Це нагальне роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, * без * вибору пробілів після "ddd": > xxx * * aaa bbb ccc ddd * * yyy
Це бар з командою комп і статус кожного символу, який використовується для відстеження звіту команди (як і в реальному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить слідування за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частиная, яку я нагулюю, схожа на "слово слово слово wo - o - o - ord" x2.
Отже, він виділяє четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "Fly - y - y - yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую вам за увагу!
Проблеми з if / then / else / end в циклі повторів.
Ха - ха - ха.
ОМГ це жахливо -... YYY смішно!
Я пішов за продуктами, у мене скоро закінчуються останні долари, і я не можу просто їсти пиво і сигарети
Потім я поставив їх, щоб мені не довелося носити їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше в Adventures First Stop)
Потім я повернувся і забув про наші бакалеї, пройшов усю дорогу дододому, і ах, чорт, я отримаю шини гомілки від усього цього ходіння нагору і донизу
Я живу на пагорбі.
Донизу.
Середина, дійсно, є.
Я уявляю, що це як любитель Сан - Фран, так що я пішов назад і отримав їх.
Ніякого криміналу в цих районах немає.
Не так багато, у всякому разі.
Сподіваюся, що назва має сенс - є список імен "john.baker" (немає інтервалу між іменами, крім періоду) і потрібно, щоб він був розбитий на 2 colums "john" і "baker" Спасибі!!
Потрібно розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy"
Я в замішанні??? Те, що відбувається весело.
Це мій перший раз з поштою sfu, після sem я не торкнувся нічого, пов'язаного зі школою, до сьогоднішнього дня, хех, так що idk, як це виправити
Для мене це було б навіть краще: Було б неймовірною втратою дозволити розбитій, таким чином, розлитій пляшці бути витраченою даремно без повернення.
Отже, щоб показувати свої щирі апології за те, що я натрапився на нобеля, який наполовині йшов у своєму п’яному ступорі, по тротуару, прямо з магазину Likor і змусив його вкинути бутилку вартістю більше, ніж те, що, я припускаю, один із купеців з майнститу робить за місяць, мені пропонували закінчити змарнотратні товари, щоб вони більше не псувалися.
Нехай небо плаче перед Твоїм милосердним серцем! "
"А тепер заблукайте!
Це не місце для такого хворого шкідника, як ти ". -" О, звичайно, мій пане! "- побіг я.
Назад по алеї, з якої я викрутився.
Наповнена до країв гнівом і соромом.
Узбіччях і провулках, вниз я пішов.
Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Вперед він рушив, я закривав його кроки гаманцем.
Він повів мене з собою на межі великого кола, що оточувало велику прірву.
Я побачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув’язнений, які, хоча і оточували Нас, не наважувалися підійти зі страху перед господарем.
Як міг помітити мій слух, було чути крики, крики і вибухи, які змушували вічне повітря тремтіти, викликані різаниною, голодом, в'яненням і скорботою, яку відчували ці численні і величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після декількох років, тепер я намотаний: Де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Його не до мого наступного розрахункового циклу я помітив somtjing був вимкнений.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я тримаю різні пильний погляд на мої витрати.
Я подивився на свої банківські стенди, і там було.
Мій новий законопроєкт PRIM.
Я був дуже збентежений і отримав підтримку Amazon Custmer.
Вони помогли мені наскільки, наскільки могли, але тому що я отримував свою сервезу через телефонну компанію, мені доведеться було піти через них і вирішити проблему.
На наступний день я пішов, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи говорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба Amazon costmer.
Ми шукали мене в системі там, і там я був 2 лінії, але не основне членство для будь - якого з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидві дати додали до того, що я сказав їй раніше.
Якийсь час вона дивилася на скрип комп’ютера з розгубленим виглядом на обличчі.
У всякому разі, ці страшні спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я, нарешті, набрався сміливості, щоб повідомити його.
Я: Гей, як все
Він: Це був час
Я: Вибачте abt в минулому році, я був супер незручно навколо вас лол
Його: Лол нах ДВАЙ
* * *
Drum (Барабан)
Рулонна стрічка
PLEAAE
* * *
Я: Тбх я подобав вас бла бла бла
Він: Ха - ха, ви могли б просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто скажи привіт.
Ти ще ходиш до (школи)?
Я не люблю r / nicegirls, але ця відповідь не сиділа добре зі мною.
Я виходжу з дому:)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я витягну кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, які, я думаю, що обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є конкретна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана / коники / і т.д. Може заткнути пекло
Ive шукав далеко і широко в Інтернеті, нічого не показуючи для нього.
Міг би навіть піти woah eee ahh ahh / oh eee ahh / можливості нескінченні, і я знаю, що це важко просто цікаво, якщо хто - небудь знає це спасибі
Що робити - рослини тепер waaay маленький для свого віку IMO і почав рости маточки - я повинен рубати н перезавантаження або???
Як ви отримуєте делікатеси долі Я бачив, що кілька людей мають їх, але я ніколи не мав жодної ідеї, де ви їх отримуєте, якщо хтось знає, що це буде великою допомогою ☺
Кожен раз, коли я слухаю його, це має так багато сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, це змушує мене повірити, що або цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що мені потрібно дослухатися, якщо я хочу зясувати правду, якщо шифф просто "підхильений до золота", і це причина, чему він такий твердий до сучасної економіки і т. Д.
Це не буде проблемою, якщо у всіх серверів на початку запитають, чи хочуть ви окрему перевірити, щоб це не було нікчемно.
Крім того, чому ресторани повинні бути створені таким чином, чому ви не можете просто встати до касира і заплатити вашу чортову частку або їжу.
Отже ідк, чому у всіх підйшли на нерві особливі перевірки...
Але кожного разу моя нмома каже, що це не може бути правдивою, тому що коли вона була мого віку, її періоди були 3 дні та супер легкі.
"Це майже ніколи не впливало на мене, так як це може так сильно впливати на вас?"
Умм ідк, можливо, це бк ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Чи хтось інший нмом поводиться до вас так, ніби ви перебільшо реагуєте на болі періоду?
Пройшов мій фаа ppl написано!!!
Все в порядку і все.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові вугри від бігу щодня з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я визначив це, * * я перейшов від маски для обличчя до щитка для обличчя під час бігу * * (у мене немає проблем з тим, що я більше 12 + футів від інших людей / зазвичай не пропускаю нікого на моїх пробіжках у будь - якому випадку), а потім використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи не чув про цей "впливовий" раніше і вважаю себе досить інтернет - сааві.
Я тоді втратив інтерес до неї bc її IG не було так цікаво.
Вона вискочила назад на мій радар з ниткою Ненсі, а потім вона знову зникла з мого розуму, поки не вийшла стаття Анни, а потім я дуже зацікавився перевіркою її бк, я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (сумно).
Отже це деякий час було у мене на думці: Як у неї продовжують бути такі вірні фанери, які надішлють їй $$bc, які, за її ствердженнями, не можуть доставляти їжі, або оренду або щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її бужього смаку в декорі, духях (духми Byredo стоїть від 200 - 300 доларів за попу), багато рослин і квіті
В основному я просто знайов, що ця 1 дівчина знову мене тільки заключує, тому що моя друга в основному сказала йому (сказала друзі сказати йому), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто заключує мене, щоб бути приємною (плюс часи доставки та відключені часи є шалено довгими).
Що я повинен зробити звідси хтось PLS ЛМК
Мені все одно, що говорять ідіоти в інтернеті.
Але коли в мене ніхтого немає IRL, все, що в мене є, - це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу виключити свої проблеми.
І мені було б добре, якби він отримав, можливо, один UPV * te і без коментарів, і мені було б добре.
Але замість цього, він повний людей, які кажуть,
Мені не подобається, коли люди набирають великі дупі параграфи або зваляють на мене багато стресу під час своїх проблем. Мені не подобається, коли люди мумлють по телефону або якщо вони розбігають, і це все про тоді.
Я говорю про "ppl" замість people "u" або "ur" замість you або your, "tho" замість "though" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть слово, це не важко.
Можливо, лил раніше, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в районі 64mbs.
Тепер я розумію, що в пікові часи він має падати, я навіть розумію, що оскільки більше людей будуть удома, я побачу ніжчі числа, але піти з 500 до 60.
Я курйоз, як ймовірно, пост на моєму особистому просторі буде показано людям.
Будь ласка, напишіть "+" в коментарі, якщо ви бачите це.
HM, обов'язковий титул
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти або щось.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося?
Чи не дуже tbh
Чертовски деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті geez
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (там дуже багато лол), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хто - небудь готовий PM мене і спілкуватися про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, це було б здорово теж!
Я груба і чищу тільки вранці.
Я думаю, що я бачу потребу в тому, хто, чорт забирай, піклується.
Але тепер здається, що ви все зробили кашу без масла і зробили нас шаленішими, ніж мокра куриця, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж Картер має маленьких пігулок, але ти пішов і виховав їх "рабовласниками" зараз.
Це не більше, ніж пагорб бобів!
Якби у мене були свої клопоти, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця балаканина вивела мене з колії!
- А тепер ви всі разом, розумієте?
Як розірвати стосунки з "другом"?
В основному я ставлю свій обліковий запис скейта в моєму Instagram біо, тому що у мене немає повідомлень на моєму головному, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду як подрібнений або сум лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримав як 3 послідовників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я і я
М дійсно прискіпливий, хоча до н. Е. Я не хочу мати відносини, якщо я насправді не відчуваю, що я б дійсно трахнути в людину і бути в них багато, так що я не пішов за будь - яким з них назад.
Бро ів додавався і недодавався на ig так багато разів сьогодні, що це свого роду підсилення впевненості lmao
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читали романи або мангу.
Я повинен ухилитися так багато спойлерів СМХ... Нічого більше не сказати, приходьте до мене солоні люди lmao
Привіт, хлопці... IM Повсякденний просто 4 весело геймер, грати 5 - 6 ігор на тиждень, вчора це був просто чистий жах дивізіон 10... Не міг виграти 1 гру з 6... Як це все smurfing? Або те, що відбувається я знаю, що люди хочуть зробити мету, яку я отримую, але чому вам потрібно shushhh або дивитися повний повтор або кожен розріз szene?
Так що в основному для А я отримав 82 RP і хотів піти NUS Біз адмін, але не потрапити, хоча IM Q впевнений, що мій RP досить добре, і моя апеляція була відхилена 3 днів тому Welp: < <
Я потрапив у Smu biz admin, але я все ще відчуваю чортове лайно, що я не потрапив у nus, тому допоможіть мені змінити свою думку і переконати мене, чому Smu краще, ніж nus esp для biz: / / / / /
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, то люди будуть дивитися вниз на сму, як елітарна дискримінація, вся ця ідк людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не найняти мене?
Рип.
Бо сму є наприклад другим найкращим і менш відомим.
Wld rly цінують, якщо yall може допомогти мені, особливо ті, хто в даний час в універмазі або зліва alr.
Дякую друзі:)))
TLDR: Назва програми
Інші вегани, які ваші друзі кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це прахкає веганську спільноту, тому що ці, ймовірно, люди, які були б ніжніші у своїх словах, а це те, що деяким людям потрібно, щоб слухати.
Я і я
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття типалюдина, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися покласти слова в рот і скручувати речі.
Чи дратує вас, колеги - вегани, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обманули, якщо ви даєте випадковому хлопцю в Інтернеті, як 300 €фальшивих інтернет - точок, як wtf ви робите чесно LOL
Чому б вам дати нагороди для людей лол
Так, я згоден з тим, що такі речі, як tumblr, зроблені ідентичностями, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є необізнаним / фанатичним, називаючи людей сніжинками, це просто слабко
Дайте собі поплескувати по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь - якої невпевненості і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серії!
Реквізит до вас!
Новорічна ніч Raticate в капелюсі.
Досі його ніде не знайшли.
Хто - небудь хоче рейдерства?
Потрібно кілька кроків швидко.
8504 9259 3687
Зупиніться на місці.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важко.
Не робіть це важко urself.
Головна мета, як я зрозумів, це отримати дракона.
І не вмерти до того.
Навіть бетер, якщо у перехитрити ур противника.
Просто не вмирають...
І торги в смузі... Якщо ви бачите ворога, використовуючи його здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував піти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом, тому ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і, схоже, він не запропонував запрошення, а потім він сказав, що якщо він скасує з ними, я хотів би прийти, і я просто сказав ідк, що я роблю ще, тому я не знаю, чи я передумав це?
Чи йому не байдуже?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "стат педдер", але, крім його дивного захвилювання доводити, він грав досить сулідно
Привіт завсідники просто хотів сказати, що я люблю групу канал це дивно і люблю ур власні канали, а також люблю всі ур відео, і у мене є пропозиція для відео з каналу зробити minecraft побудувати бій і хто коли - небудь втрачає там інші люди отримують, щоб написати somthing на там твіттер
LOL сподіваюся, що вам подобається моя ідея і може використовувати його для відео
У мене є груповий чат його на розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що - небудь, ми вже отримали суму людей, які спілкуються і речі про що - небудь його холод гостро, і якщо ви хочете приєднатися commenttt і хворий дм у linkk
Просто якось зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів...
Я завжди думаю про те, як я не був в змозі кинути дні народження або лайно, як це... Нещодавно зрозумів, що у мене все ще не вистачає друзів, щоб мати один для мого 21 - го приходу...
Чому я не звернув увагу на цю п...
Насклад, я ніколи не думав про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка кожнорічно виходить до своїх друзів.
Кумедно, що ковід навіть не впливає на мою Ню.
Хтось ще в тому ж човні?
У будь - якому випадку, я думаю, що я просто дивитися кіно сьогодні ввечері весело.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f / 20
Як ми бачимо на рис.
Але, як, я не можу побачити будь - які згадки про дизайн примітки і т.д.
Звідки люди отримують інформацію?
DM мене, щоб обговорити PLS бути добре вивчені у вашій вірі.
Я хочу, щоб дмс бк Itll отримати глибоко, і я не можу відповісти на 300 людей, як це.
Також мені потрібно 500 символів, так що тут приходять бла - бла
Я не кажу, що вони повинні соромитися бути перетворені в дівчаток або що я є стереотипним по відношенню до людини, будучи дівчиною, але я кажу, що вони не хотіли б зробити це, тому що вони р люди з їх власним вибором і не погоджуючись бути дівчиною не робить їх жінки анти.
Як багато хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на диснеївських принцес або грати в цю гру?
Можливо, вони звикнуть до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги шанувальників.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це.
Я іноді сумую за ними, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити зі мене чоловіка і хочете, щоб я танцював перед такою кількістю людей, навіть якщо я шибеник.
Хто - небудь сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друзів на Reddit, прочитайте це.
Це МОЖЕ БУТИ PME!!
Отже, я просто пересходив на ПК з Ps4, навіть не пограв там у 2.5k ігор, пограв у кілька прикрасних ігор, оскільки я, скажно сказаю, засосую з KB & M, і все ж за минулий тиждень чи тому я збігаюся з 2k убивств і навіть Preds, але я навіть не пограв у стомь ігор і приблизно 80убивств з усими персонажами.
Не дуже весело більше, не може поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу дуже багато людей тут, які, здається, казали гелла, тому якщо у гелла сумно, я підходу, щоб поговорити.
Вони називають мене хороший крем хлопець в школі до н. Е. Я хороший, і мені подобається морозиво лол.
Так що так, якщо ви вниз для чату, або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це
Тож я завжди бачу, як люди розмовляють про надсилання дизайнів і змінень до affinity, але як це зробити??
Я працював в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадав про це??
Так само, як і друковані супи.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Наприклад, ми тут робимо речі, які, я впевнений, мають бути надіслані affinity на основі того, що я тут бачу.
Але так більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я і я
М дуже втомився від створення / редагування лайно в останню хвилину грубих клієнтів (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 кіловатів, і я подібно - Hell Nawh, що не вартує 100 кіловатів - подібно bruh -
... - -...
...
Чому dO PPL знайти THE NEW SET дорого
IK дівчина, яку я розмістив abt - це троль ppl - але о, добре, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти повідомлення
HMU з повідомленням чату, розкажіть мені про себе, і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не добре налаштована, як alotta ppls, і це турбує мене, я не можу побудувати дивовижні речі, я не можу, якщо у мене є творча сторона uggh, я просто маю тенденцію відмовитися через деякий час
N згоджуйтеся з простим дерьмом, щоб пройти за ок
Я дбаю про те, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до конвов у великих групах людей, які пов’язані з adhd.
Іноді моя чувіткість може змусити мене стати рибою для людей.
Я спробую діяти як ідц, якщо хтось не любить мене, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх.
Всі ці речі r adhd tho bc rsd Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милою або невинною, іноді я можу мати дійсно дуже кокетливу особистість.
Я пам'ятаю, в hs мої друзі мама сказала, що у мене була "особистість", так що я, ймовірно, буде р першим, щоб мати хлопця
Але коли вона неправильна або коли хто відповідає ЇЇ до відповідальності, вона просто викликає найбільшу запальнисть і просто неповажно до будь - якого / всіх, хто з негодою з нею не згоджується, і викрикає про те, як вона не зраджується, або, конкретніше, своїми словами "мені до хріна", вона НІКОЛИ не зібере повідності чи не вибачиться і стане найбільшим
В уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаюся з хтось, з ким я зв’язувався в уроці, і був справді говорим.
Я думаю, що я найкраще ладнаю з дівочими веселими дівчатами, надмірно впевненими людьми типу "королева б" і просто пліткуватими людьми.
Мої друзі і їх сім'ї бачать мене дуже жвавим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Я завжди був усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і мати дружню розмову.
У мене є СДУГ.
Іноді я втрачаю слова або мені нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не коли п'яний, який я чув, що ppl w adhd обидва.
Чи можу я бути istp? Допоможіть мені набрати PLS
Ідк, якщо люди навіть хотіли б просто хотіти знати, чи дозволяється це, а якщо ні, то де б було хороше місце, щоб поступити це (я переглядав dragonmar та інші відео, але це було б важко бути мене конкретним відео там)
Як в хорошому сенсі, то
Деякі люди просто невимовні
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть цього, так як інтереси:)
Ми, безумовно, можемо говорити про аніме (особливо про романтику imma sucker для нього), ми можемо говорити про ігри abt і вдаватися в деталі abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і дійсно я просто вниз за що - небудь:)
Я не збираюся бути дивним, так що до тих пір, як ви не дивно, будь - який вік або що - небудь добре зі мною і е - е, так, якщо я не зробив це правильно lmk:)
О, і я буду абсолютно говорити більше на оснащення
Я маю на увазі, що так, бх, мені недбає багато людей, і я не можу просто... Зробити людей щасливими.
Але як... Я хочу: (
Я просто хочу, щоб всі, кого я люблю, були щасливі, це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі люди тут AI або щось
СМХ навіть не намагайтеся, я можу зробити це сам
Гей, F / 19, нудно аф, мені подобається говорити з новими людьми, хму?!
Я почав спілкуватися з нею і її колегою, який був у середній школі в кінці 90 - х років.
Вона сказала, що всі тоді дивилися реслінг, і це було круто.
Тепер ніхто не дає лайно 😭 (я н еколи н е в ідчиняю н іх).
Я запитав її, "чому ти думаєш, що людям це перестало подобатися", і вона сказала: "Тому що це сміття.
Це прийшло на Fox по п’ятницях, і якщо відбулося 7 годин, я змінив канал ". Мені потрібно було включити це тут бк вона така смішна 😂 😂 😂 у всякому разі.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою, хму, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити, сподіваюся, що ми чудово проведемо час, майбутній чат приятель;) 😁
Вид дивний ngl
Ці мф можуть тікати, плавати або штампувати (через отруту) все, що намагається його дістати.
Шахта буквально вкрита шрамами з голови до ніг від втеч або успішних боїв.
Тільки що закінчив шоу, так що я Lil позаду всіх, але однаково одержимий і хочу поговорити про це так багато лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з кращих ігор, які я коли - небудь грав!
Але є кілька проб...
Я завжди чув про mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально, поки пару місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених і найчастіше слуханих артистів rn.
У будь - якому випадку, це були лише мої думки, Щасливі нові роки, всі сподіваються, що новий рік добре ставиться до вас.
Тепер для цього це досить важко, тому що вороги дуже круто для цієї гри, але...
Якщо б мені довелося вибирати, то я б сказав, що мені найбільше подобається "Динамо".
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно я не хотів зробити один, але хочу принаймні дати свої два центи, особливо тому, що я згоджуюся з багатом інших списоків, не сказати, що мій список правильний, тому що це все суб’єктивно в усьому разі, тому я ненавиджу робити їх.
Ось ми знову, ще один список бойових рівнів! Yayyyy
ІМО лілія здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я грав лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині ep 3), на відміну від свого батька, лілія намагається працювати з лі, і здебільшого група, яку вона робить, що вона має, вона трохи сука, тому що вона повинна я маю лише 1 проблему з лілією, яку вона вбила Карлі
Якби ви могли отримати Бен зізнатися, так, я був зіпсований на це і кілька інших речей Бен марно він те, що виглядає як студент колаж, але він марний і потребує порятунку 24 / 7
PLS не знижувати мене в небуття, якщо я щось пропустив
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари, тому 4 більше не ріже його, а редагування барабанів для фортепіано трохи смокче IMO.
Чи є спосіб зробити крок секвенсор в 8 - й або 16 - й ноти в FL?
Я не транс - чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, які жили і як жінка, і як чоловік (не багато людей отримують досвід того, що це таке, щоб сприйматися як обидві статі), так що це свого роду акуратний imo
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормально, але після того... ІМО він повинен був повніти повну року про ткання Гуго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи уболівальником "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не багато хто з вас буде піклуватися).
Мактоміней Sheeeeesh, що хлопець.
Думав, що шоу був твердим, тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав набагато кращу гру, яку я думав.
Після хрінних ігор і хорошої гри Далота я особисто подумав, що awb дуже покращився.
Я був би добре, якби він був змінений, щоб Том може тільки падіння на 4 - 6, так це також пов'язує в пункт падіння терміни питання, але для мене я можу жити з цими питаннями, але не це, PLS змінити
Вид дивного питання imo, але у мене є bp, який я тільки що з'їв f / t вперше (yay!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я пробував F / T великих щурів без успіху.
Перший середній я пропоную, і я отримав її, щоб поїсти.
Це може бути флуктуація.
Ік це схоже на мем або щось наприклад "гравець Dark Souls складається на бой" або щось подібне, але я просто не зробляю бой.
Я можу зробити безсмертний ds3, я знаю, як парирувати приблизно вище середньої майстерності, я останнім часом грав у лайно тонну Ghost of Tsushima, ik не складна гра, але почуйте мене rq, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по - перше, вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так легко!) Коментарі на кшталт "Посилання не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто дурні, щоб знати, що вам потрібна торрент - програма.
Шановні колеги, шановні колеги.
Так що я отримую чайові на додаток, дав мені готівку в двері, а потім забрав чайові на додаток після? WTF навіть сенс цього?
Раніше такого не траплялося, але цього тижня це сталося вже тричі.
Коли грошовий чайовий був МЕНШИМ, ніж чайовий додаток...
Якщо ви чайові обидва, чайові обидва.
NGL tft хороший режим, але його, як hs хороша гра, щоб грати на вашому телефоні не те, щоб відшліфувати весь день всю ніч, як wtf? Його навіть не те, що залучення (ідеальна гра, щоб включити підготовку і альт вкладку до наступного разу у може зробити anyhing)
Які - небудь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і всіх, але деяких постій, забагато.
Вивчення мов мрії???
ВТФ?
І якийсь хлопець каже: "Я спробував 3 стрибати і їсти банан метод, але не усвідомлений сон?!" Кожні кілька годин.
Може бути, пост просто дає трохи занадто творчий?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: "Любий Господи, wtf відбувається".
Отже я перший користувач чашки, і я отримав чашку Saalt в цілі.
Я вирішив зробити сухий прогон у душі сьогодні, і він пішов досить чудово після того, як було спробувано кілька різних методів згинання (C - fold + 17yovirgin = ow) Я війшов з 7 - м згинанням, і він, можливо, не був ідеальним, але це чудова перша спроба.
Я йду, щоб взяти його і як tf я повинен зробити це з моєю довгою дупою акрилові нігті.
В одному способі це помогло мені ~ знайти ~ негучне ручення чашки, але, чорт забирай, важко було намагатися, щоб не уколися соби.
Не думав про нігті...
Чи розповість він їй?
Якщо так, то як би це конво піти вниз?!!!?
Добре, wtf Арло тепер знає, що sera (idk, як написати її повне ім'я) - це слабкість Джона
По - перше, ми бачили, що вони жадібні, як F (добре, не як інші мобільні студії, але stiiiiiiill) По - друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо він був розроблений для високого класу телефонів) Навіть що (о, Аллах може пробачити мене) чорт Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
WTF ви янкі на
Дивіться також: (На статті про те, як це "40 градусів в деяких частинах Європи") > wtf лол, що це не жарко на всіх покласти на jakcet манекени ("[місто] відчуває середні річні температури 16C") > Zomg thats rly холодно їм ніколи не переїжджаючи в Канаду
Someines це змусить мене мати гоночні думки, інші це охолоджує мене tf і дає мені кивки, схожі на codiene, чому це пекло?
Я думаю, що це має щось спільне з тим, чи дивляється жінка на мене і думає, що я негодий, якщо це станеться, я знепокоїться від цього, але якщо жінки подивляться на мене і відчуваються адитними і навіть думають, що я гідно виглядаю, я отримаю хороший ефект від цього.
WTF ЗУСТРІЧАЄТЬСЯ
Якщо ви стріляєте ворога, то присідати, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявляють вас, вони будуть вальс прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak є сміття в цій грі.
Я потрібно просто вхопив смг і електрону броню.
Я нарешті перемог його після такої кілької кількості пробіг, більшість із яких були на його другій фазі, його 3 - ю фазу я перемог перший раз.
Тільки я припускаю, що це так зламано?
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але 2960 очок і отримати 50 фрагів замість 80 для 7 - 10 місце.
Чому саме так?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів магакі, і я отримаю 50, просто почувай свої страждя)
Також в іншій події з gamer764 я маю\ ~ 8000 очків і отримав 4 місце і отримав вигради за 4 місце, а не за 1, що потрібно 7k очків чи більше.
Чи є розробники занадто жадібними?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачити один одного, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
ВТФ (WTF)
Я сказав їй, що збираюся на ще один в наступному місяці (брехня), щоб вона відчувала себе краще, але я цього не зробив.
Але мені необхідно не потрібен верх лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високій швидкості, низькому опору обладнання.
Воліли б використовувати батарейки АА, а не прив'язуватися до 16850 - х.
Чи можете щось порекомендувати?
Дякуємо за вашу увагу!
Отже, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, що Oponn намагається досягти через усе своє втрачання.
Чи є щось, чого мені бракує, чи це продовжено в іншій книжці, чи це просто глухий кут?
Це насправді отримав, як 7 updoots Yhall є удар
WTF я розмістив буквальну аніме - ногу і досі навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня... Не кажучи вже про весь час
Так що ж ви не можете альфа karthus ult wtf це БС?
Було б дуже допоможливо, щоб усі ви, ОП, насправді сказали, що це те, про що всі говорять, перед тим, як подібатися цьому! Такий, як "тепер я розумію, чому ця (бренд - імі) речі збражуть усіх"...
Для когось, хто не постійно в циклі про різні зміни, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, зверніться до оригінального повідомлення, новинної статті, відео, що б це не було на початку вашого повідомлення.
І страшна річ, я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу # FireJD.
Але деякі речі мене дуже дратують.
Коли зірки підписали корі Перрі, це не найбільша потенційна торганція WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я використовую паршивий 13 - річний комп'ютер, я отримав гроші за іржу, купив його, і це зайняло 4 години, щоб завантажити 1 годину для завантаження і 5 годин для завантаження сервера після того, як я вдарив дерево своїм каменем, моя гра розбилася в цей час це було 12: 47 ранку, і я просто сказав, що це F * * K, і пішов спати, готовий до корпусу багато S * * T сьогодні
І він відчиняє двері:
Допоможіть, будь ласка, Юлю.
Ме:
Так і є!
Чому ви дали своїй дитині дозвіл увійти в мої будинки без моїх обіцянок?
Ем:
ГТ просто хотів смори і знайти скарб.
GK витягує один зі скарбів зі свого рюкзака.
Мій GF обличчя просто почервонів, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатор.
ГФ вихоплює це з рук ГТ.
ГФ:
Це не для дітей.
ГТ:
Але свою шахту я знайшов і шукаю її хранителів.
Поверніть йому його скарб.
Я: Чому, чорт забирай, ти не стежиш за своїм сином ЕМ, тому що він збентежив мою подругу і увійшов до мого будинку без дозволу.
Стооооооооооооооп
Я так ма'ам Em те, що ви слухаєте Мене краще мертвий від Джоша Em WHAAAAAT Ek мама зупинити мене bet - Em
Я чую, що це обкладинка * вказує на обкладинку альбому * Мене, о, я думаю, що це посилання на cu- Em відрізає мене знову до сатанинського ритуалу Мене ні, зовсім ні Ek мама, будь ласка, зупиніть Em no ek це baaaad MAN Em, щоб я знав, дайте мені свій телефон
Це було в цей момент, я знав, що це повновалий родитель, мене ні, ем, але моєму ек необхідно, що він отримав свій ступень, ек маму, мені 10, я кашляю, чорт забирай, ем, як ти наважишся клянутися перед моїм сонцем, так, вона сказала, що черт - це прокльон, мені черт - це не прокльон
Вона пішла до іншого чувака (гравця), нанизала мене на весь цей час і була гарячою і холодною.
Зараз вона на іншого хлопця станом на кінець березня і в даний час у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті
Тим не менш, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми говорили більше години на стежці.
Добрий, якщо нешанобливо до нового БФ, а?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня, однак, я не буду бажати їй один сьогодні.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як "ух ні?" Вона посилає мені фотографію згаданого свічника.
З її кухні...
Я, звичайно, йду "wtf ти вдома??" І виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Жодних оновлень не було.
Жодного телефонного дзвінка не було.
Так що я більше, ніж злий, що я навіть був стурбований протягом трьох днів.
TLDR
:: Що це таке?
Хвора мама пішла в лікарню на 3 дні, я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
TS було кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але
Це дійсно важко для неї.
Те, що болить їй найбільше, я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайти ню, і було повідомлення, яке я відправив комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою bc пісні, яку я зробив, що я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своїм гф, коли я вперше поговорив із нею, і це вибрало мою гф.
Це було надзвичайно важко для неї, у нас є дві собаки, тепер я сподівався, що у нас є два цуценята, щоб любити, допоможе повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв'язати, але вона все ще не може сказати "я теж люблю тебе", вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти, тому що я сказав грубі речі в минулому, коли я п'ю (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантазії складні ігри, але якщо ви смердять і одягаються як лайно, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене підняти свій догляд за нігтями, носити versace crystal noir і будь - які аромати і т. Д. Що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони прийняті, принаймні, готові мати конво зі мною.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку, і навіть якщо я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв йому отримати мене вниз, і я
Я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість у тому, щоб говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю гарного вигляду в Голлівуді або харизми, як Уілл Сміт.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших компаньйонів:)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів в 15 місяців.
Просто цікаво, якщо це досить середній темп росту для жінок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон кожні 4 - 5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки, так що мені цікаво!
Аніме про mc, що в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д. Я хотів би wath решту його soo plz допомогти мені.
В пошуках аніме
Для інших це було дивно, але для мене - так.
Я заразився COVID, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я могв просто злежити і сказати, що це було через те, що я ділився чашками або поцілувався з дівчиною з того часу, як я побув у БІ, але я знав, що мої родителі приймуть... Тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що вона нова мені добре, і хоча я сказав їй все, але тепер вона не могла довіряти мені більше, тому що бла бла бла... В основному він був дуже розчарований в мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу говорити їй, тому що це приватне для мене... До сьогоднішнього дня вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона ок лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" історією
Так що я і мій друг почав грати в Val знову і хочуть, щоб ми дізналися зв'язку, такі як небо і все це, тепер я знаю, що таке небо, але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий, щоб мати, щоб подивитися на нього: D
(Якщо ваш все ще плутають хворий дати сценарій "Я вдарив джетт, вона на небесах", як місце розташування.
Вона чудовий кухар робить всі продуктові магазини.
Моя тітка і я теж будемо допомагати, але вона також не є хорошим кухарем LOL.
Тому я хочу зробити їхнім життя легшим, підготовляючи їду, і переконатися, що моя мама добре їсть, вона не може видужувати, їдучи мотлох!
(Я отримав це багато, де дівчина наймається, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо жінка старше або його хлопець) Вона
Це все приємно і мило для всіх інших, але вона просто груба зі мною.
Вона буде брати кредит від мене і звинувачувати мене, коли речі йдуть не так (не до мого обличчя).
У той момент, коли вона навколо хлопців та інших людей, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йде разом з ним.
Це неправильно, коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунади навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдива реклама" на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, якщо він говорить, що кілька любителів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і також вбиває багато народження людей.
Я не люблю чути, як люди без причини сходять з розуму через п'ять зірок лол.
Він такий же, як і Чжунлі.
Він був красивий, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб здурити зміст, і був врівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі / расистські коментарі про свободу і її огиду, будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте висміювати у акторів етнічні особливості, це відверто грубо і не мило.
Немає нічого поганого з її губами або з великими губами взагалі, це навіть не смішно, чесно кажучи, це просто погано і не круто поводитися так.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про Сав, а також волосся Джиммі.
(Також моди, будь ласка, не знімайте це, я дійсно хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого, я випадково видалив деякі з моїх повідомлень без причини)
(Так само просто, як видалення салату і переробка його без гуака.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ту ж тарілку без гуака.
Вона ДОМУ В ПЕРШИЙ РАЗ
Shess finallyНарешті backK
Я роблю це тільки з однієї причини.
Мені доведеться тримати свого щеня в її ящику вночі, тому якщо вона не качатиметься на полозу.
Протягом 6 - 8 годин вона залишається неактивною.
Потім у мене робота - а це знову 6 - 8 годин.
Я повинен тримати мою коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я не вона буде пахнути хаос без нагляду.
AITA за початок бійки зі старим другом (сильна лайка)
Так що я і моя любов були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом, я і мій друг сперечалися як "жарт", а потім вона сказала, що вона віддає перевагу старшим хлопцям, і мій друг був (M14), і я сказав їм на рік старше вас, і вона каже: "Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17", і це боляче моє серце.
TLDR; моя любов каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а їм 16 і їй 15, і це зламало мене.
Здрастуйте, я новачок тут, але idk, якщо я butthole або під назвою одна ця історія, це короткий, але я очікував, щоб отримати тат на мій 18 день народження, як будь - який 18 - річний, але я хотів піти в цей один магазин, що мій брат йде до мене DM художник, якого я хотів, але нічого протягом 2 місяців, як так, я розумію, що вони забронювали для літніх татуювань, але, принаймні, сказати "гей, я заброньований для решти ___", але я був, як добре, я збираюся подивитися на іншу роботу художника з цього магазину, який робить маленькі татуювань те ж саме відбувається немає відповіді
Отже,
Я і мій брат вирішує "добре, давайте підемо в магазин і запитати, то ми добре, принаймні, отримати відповідь"
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас дозволяє назвати її (Бренда) Я сказав їй все, Бренда сказала: "Ну ти можеш зробити тат зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це".
Я повернувся в машину і прокрутити її роботу, це була хороша робота, так що я повернувся і сказав їй так, давайте зробимо це я підписав все, що вона навіть не просив ID, який я знайшов дивний бк я отримав мій пірсинг зроблено в тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах і так далі я змив його, так як вона нова, і все, що вона працювала на мене протягом години сказав мені всі необхідні речі догляду татуювання і сказав, що після 3 або 4 тижнів, щоб дати їй знати, якщо там повинні бути виправлення, і що це було на неї я був як добре велике спасибі, 4 тижні пройшло, і було багато помилок, зроблених бк я отримав невеликий тат серцебиття з ";" в середині, але період на вершині було маленьке серце права сторона товсті і тонкі лінії були потім знову зламані на іншу сторону, а потім деякі товсті і тонкі лінії були потім знову зламані на іншу сторону
Так що я скинув його і так упс робив це неправильно весь цей час.
Хтось ще кинув його і збожеволів, що він не вмирає?
Потім потім вона почала текстовати дуже сухо? І, як через текст, вона дібно звучала шалено.
Я снексував їй вчерашню вночі, спитавши, чи здуріла вона, і, як вона сказала, вона лише відпустила?
Я був дійсно збентежений після того, як вона почала перетягувати текст мені і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що це нормально.
Тоді я просто сказав їй, що я йду спляти, і вона просто залишила моє повідомлення на доставку, і, як на сьогодні, вона не відповіла.
Як сказати, чи вона злиться на мене або просто роздратована, тому що я дійсно заплутався
Якщо б я просто був більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини знаходяться позаду, щоб відкрити через шкіру, вона не буде стрибати, знеболюючі не допомагають, вона їла багато вчора, але не буде їсти або пити сьогодні, вона сховала більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це відчуває себе неправильно, тому що вона дивиться на мене, як "я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною ", але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б його.
Друг сказав моїй дівчині щось, потім вона розлучилася зі мною, я не знаю, що тепер, тому що вона і колишній друг, де єдині люди, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої відносини, тому що вона допомогла мені через багато за наші 2 роки знайомства
TLDR
GF розлучився зі мною bc щось хтось сказав, і я хочу відновити відносини з моїм gf
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником до н. Е. Вона поц з татуюваннями і "відповідає частині" того, кого він вважав, буде на наркотиках.
Мені від цього стає зле.
Я повідомив про все це вищому бк, мені потрібно захистити своїх службників, але я непокоїться, що це повернеться і вкусить мене.
Мій колишній looooves діти.
Вона грала роль капітана, рятуючи мотику, майже застала побутову справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом цієї дівчинки.
Вони рухалися дуже швидко.
Вони були в козацькому житті.
Не минуло й двох місяців!!!
Мені ТАК БІЛЬШО.
Вона ніколи не хотіла жити зі мною.
Я знав, що вона була б усьою, якби в мене була дитина.
Вони росли до тої місці, що виглядають дійсно незручно, і вона каже, що я повинен іх заповнювати, але чи буде це дивно чи погано (як для моїх нігтів) або щось інше, щоб спитати про те, щоб повністю переробити їх чомсь, що б було краще?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA ВОНА СКАЗАЛА, ЩО ВОНА МОЖЕ МАТИ ДЕЯКИЙ ОДЯГ, ЯКИЙ ПІДХОДИТЬ МЕНІ IM DYINGGGG ОНА ТАК ПІДТРИМУЄ І ДОБРЕ OMGGG
Тож його 0: 34 першого січня під час поштування цього, і моя сестра (f14) просто зруїла мій Новий рік, покликавши мою маму Товсту і сказавши їй, що вона п’є, коли налила собі стакан шампанського, що вона робить лише на свій день народження і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме відбувається напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова.
Гвинт INTJ's...
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, щоб отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютним псом води.
Буквально більшу частину дня ми провели обнімаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакав 🙏 я к расний б рато.
Вона така класна.
Я збираюся попросити її бути моєю подругою опівночі:)
Також, щасливий NYE / Щасливий NY всі!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять про це, дивовижне.
Висота, з якої я ніколи не зійду.
По - друге, клієнт приходить вдруге божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були відмовляти мені в цьому".
І ім подобається?? Маам це в нашій політиці ідк те, що каже служба підтримки.
Вона продовжує бути грубою і yapping потім кидає книгу на прилавок і йде "зробити мою копію", як лол не, коли ви дієте грубо, як це.
Наша кішка стає фіксованою на 11 - й, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щоночі, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена?
Чи замислююсь я над цим?
Ви думаєте, так як вона в звичці зараз і любить обійми і такі вона буде робити це все своє життя?
Я і мій партнер є цей біг жарт, що я Domt перду.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду чи посмішку питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу вірити, що вона каже, що я в депресії, подивоваючись, коли вона така схильна дівчина, і дивно думаю, що вона не така, така делюзійна, я ненавиджу це, але вони мої лише друзі, вона називає мене сміхнутися без причини...
Мої друзі злі і брехливі, один імітує і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший добре просто ревнує і його стає на мої нерви, що робити?
Це система, з якою я можу жити.
Мій bf і мій страх, однак, через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним bf.
Я дуже сильно застрягла.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю порушувати кордони.
Що я тут роблю?
Назва мовою оригіналу: Boundry Issues w / My Boyfriends Alter
Вона була дуже зацікавлена у другому побаченні, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була заздалегідь, коли ми зустрілися і сказав, що вона ш * * на текстові повідомлення, і має вибачення, коли ми говорили про повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (непрочитаний)
Але
Вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір, як це було NYE.
Тож я був усі готовий до нового року, фактично думаючи позитивно, і зміни, які я зможу зробити, і т. Д. Потім я бачу, що він опублікував фотографію обих, яку вона зайняла, сказавши "кохання мого життя".
Це мене й знищило.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік буде особливим.
Говорити про тертя його в моєму обличчі
Exes bf опублікував фото з них: (
Кожного разу, коли я просим інших людей ради щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена і зривається на мене (навіть тому, що вона старіша), і що я не повинен винувати її в тому, як вона чувіє.
Я не можу мати з нею справу, вона висмоктує з мене життя, я не можу говорити ні про що без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Нещодавно я схудла, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
У куточку мого ока я міг бачити, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона розмахувала собою і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі впав у прірву.
Через два місяці ми знову разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і речі, здається, великі IM sooooo щасливі.
На нашому ювілейному місяці, що я бачу на своєму телефоні Snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але на цей раз я можу подивитися на історію розмови там протягом усього цього року і минулого.
Я тільки що отримав свою першу бороду.
Вона лише стара моль і, як і більшість нових хозівників, непотурбується, чи достатньо вона їсть.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір я був в змозі годувати тільки про 6 - 7 цвіркунів.
Я намагався годувати його овочами теж, але хлопець не проявляє ніякого інтересу до них.
Чи є щось, що я роблю не так, або він просто добре, і я надмірно турбуюся.
Потім я дізнався про цей дійсно класний сайт під назвою Complex
...
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп - хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Перш ніж я слухав художників сміття без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається трамна імпала, і ів почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару джоргерів минулого тижня і, сподіваюся, скоро поносю їх.
Чи просто я схиляюся над публікаціями альбатроса в Twitter?
Всі, хто його знає, знають його позицію.
Він робить це схоже на XVG це тонучий корабель банкомат і його робити добре.
У мене є такий друг Ірина.
Цей чоловік відомий усюди.
Він отримав солідну репутацію на вулицях, у в'язницях, скрізь, де цей хлопець ходить, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я не дуже відомий.
Як отримати карму пекла?
Йому 21, йому скоро 23, моя проблема полягає в тому, що він бачить, що більше не має амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торговельні школи для сертифікації як EMT, він провалив це в перший раз на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він більше не хоче нічого пробувати.
Він був безробітним протягом більше року і не вдалося, що школа майже рік тому.
Я отримав супер Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся ніччю, коли вона блищить,
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 гаргулій шолом і голий (навіть з рваною бронею це, здається, не має значення) Хлорантове кільце і кільце сталевого захисту.
Чи є які - небудь поради?
Я знаю, що накидаюся на них достатньо разів, що це недобре, але це повільно зношується з моїм розумом.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурний комбо або щось.
Б’юся об заклад, ви не потрудилися прочитати ціле число, або помітили букву, яку я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, тільки щоб зрозуміти, що не було жодної літери.
Що, якби я також сказав вам, ви теж неправильно прочитали це речення?
* ДОБРЕ ЗАРАЗ, ЩО Я МАЮ ВАШУ УВАГУ * Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цього поста: ^)
19 / F Aww лайно, тут ми знову йдемо на 7754378435116th час
Якщо я просто wana зробити draven мій 1 нести, як я повинен це зробити.
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його в бога.
Я спробував Heali G Sword N RFC, але я втрачаю після цього.
Атлус - чудовий персонаж, однак його щит - це пістолет, і його здатність до перемотування назад дещо дратує.
Але найстрашніше - це його щит.
Якщо ви розміщуєте щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Разом з тим
Я грав як Скай сьогодні і кинув мій УЛТ на його щит.
Він не активізувався, тому що був поглинений.
Idk про інших гравців oppinions, але я вважаю, що Атлус повинен бути nerfed хороший біт, так що він не op evough, щоб протистояти все.
Скажи мені, що ти думаєш
Я не думав нічого про це, тому коли я пішов дати йому останнє кокільця на поліці, EK почав викрикати "MOOOOMMYYYYYY, він ЗНЯВ МОЇ COOOOOKIES!!!"
Спочатку я був здивований, я почав нервувати, і я замерз.
Тоді ЕП підходить і починає кричати: "Дайте ЦІ COOKIES ВІД МОЄЇ ДОЧКИ ПОВЕРНУТИ ЇХ!!"
І я не знав, що початку сказати, але потім щось прийшло, тому я просто сказав: "Але я не зробив".
Але те, що я сказав, було дуже обережно.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і вручає його татові.
Тоді мой тато помітив (свій старий сум, що він трохи більше не зрозумів), що він закликав менеджера до баченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він зробиться з цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але тмрв ім більше не терпить цього.
Він буде той, щоб досягти покласти весь час.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповів, що це було тільки про клас він платив мені робити.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він послав мені повідомлення на друга питаючи, що відбувається з ним.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не міняю.
Після того, як ця частина конво закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака був його світ)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його і т.д.
День 1 без contant починається tmrw.
Допоможіть.
Отже я і друг скінчили з тим, що зробили постер, в якому ми використовували моє ім’я, і зле зазначили його Instagram під ниж. Він хороший чоловік, і я рад, що ми зробили обидва наші ідеї в постері для гри або історії, чи подобаєтеся вам, хлопці, будь - то домашні повідомлення чи ні?
Я не міг = т розмістити це на випадання Reddit з якоїсь причини, не дозволив би мені поставити фото сподіваюся, що його хороші хлопці!
Чи можливо, щоб itsoktocry вибухнув поза піснями 3, які він мав надзвичайно добре? Як потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які добре працюють, а потім падають?
Я і мій друг грали в Minecraft разом деякий час, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом поодинці, класно.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю griefers, тому що вони не просто руйнують щось в грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це, блядь, відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду половину шляху через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені нон - стоп, як я "маю на увазі" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому я не можу піти дати йому його лайно.
Ну, я, нарешті, отримати шанс відпустити і мати вино дату з другом мого дитинства, що я не бачу часто на всіх.
Ми п'ємо (в моєму будинку), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого, ми отримуємо трохи напідпитку, ви знаєте.
Наприкінці мій чоловік надіслає мені повідомлення на ФБ, в якому каже, що готовий до того, щоб вона вийшла (на той час вона була там 2 години), а потім починає пасивне агресивне чистяння перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що бере всі свої гроші.
Я не дав йому титул, оскільки я навіть не отримав його, коли купив його.
Він був врятований від деяких хлопців, як уживаний автомобіль.
Вони дали мені рахунок на продаж, але я давно втратив його.
Чи варто звертатися до суду, чи "не варто"?
А якби захотів, то як би?
Тож я просто сказав цьому хлопцю з мого класу, який також був дивним аф, і дав йому, сказавши, що я сидю на тому, що він поламався, і ти просто хочеш його.
Він не схожий на Єву.
У мене є ocd, і мені відразу стало соромно, і я був схожий на лол, чому це брутто, це те ж саме, що і в цілому, і вздовж цієї лінії, як лол, чому, і він був як ок, це не так, і я люблю лол, чому ви це сказали.
Я сказав це жартома, але я боюся, що я виглядав дивно, як wtf, чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій hooman персонал cooms додому tastin з sos ages і сир...
Я думаю, що в неї є ановверний пух, для якого вона робить турівця.
Shud я бджіл сумний або гнів?
Wat duz yur hooman taste of wen вони coom додому?
Може сказати, де Hooman Haz квасоля і те, що вони роблять на смак Вень вони Кум бак
Привіт gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами: D.
Це не те, що я намагаюся просувати це додаток або щось, це дійсно допомогло мені багато thts, чому думав, що це може навіть допомогти у gyz.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити овер своєї команди, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить овер своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати ОВР ур команди після заповнення всіх гравців у відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців f2p) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Що wecommended кількість wedicated wam я shud повинні servur?
Якщо у р читати це, у шуд б соромно ов себе, у шуд б спати, йти 2 ліжко я кажу
1NCE на час, там wsa дівчина на ім'я Зірка buttrfly.
У неї були русяве волосся, блакитні очі і супер мило н барвисте плаття.
І у неї було чарівне диво!!!
Одного дня вона отримала мевні (своє домашне зменшення) від своєї поганої МАМИ >: (Просто тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося пройти 2 ефіри.
На землі жив один хлопчик.
На ім'я Макро Діаз.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно привабливий.
EVrybody в школі був в люв з ним!! 1
(За винятком 4, що ідіот Джейкі)
Так що в будь - якому випадку зірка кулачка 2 офіс принципу.
Він сказав: "Зірка, це Марко, він наш гід".
Зірка заблокувала @ marco, і вона була шокована.
"Вау ур soooiooo гарячий.
"Лол спасибі", - сказав він червоніючи, і він підморгнув
Дозвольте мені показати вам навколо школи ".
"ОК" Сед Стар.
Вони розійшлися по школі і стали друзями.
"Добре, так як ur мій кращий диявол тепер я shud probs сказати вам, хто я" sed зірка.
"Я чарівна принцеса", то вона взяла її WOND N створив 667 лазер цуценят!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього регіонала.
Чи можете ви надати honnes відповіді.
Я corrently є costom побудувати ПК з i7 3770k 32g @ 1666 оперативної пам'яті і одного GTX 1080 GPU.
Шуд я отримаю другий за 650 євро або почекаю, що подадуть наступні роки.
GTX 1080 Sli або заощадити гроші для 11 - го покоління nv xx80 ti gpu
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje a jelbrek?
Скілька подібнок може отримати посту, якщо я подібно скажу "кастеру" *? +.
: L. Якщо ви не upvoat пост y ненавидіти tellies і Shud ді. THX, добре.
Я люв теле
Ми shud renaem серпня в жовтні, тому що він waznt releesed в серпні
Я купив gta4 для парового комп'ютера, і він не буде працювати, він працював нормально протягом невеликого року в вікнах 7, і тепер мій комп'ютер має вікна 10, і він не буде працювати, я зробив облікові записи socialclub і gameswindowslive, але він не буде працювати навіть без облікових записів, він не буде працювати навіть для одиночної гри, він не буде працювати після того, як peeple на екрані чекати на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра починається, він просто закриває вікно, і це так, як це працює?
Як зробити так, щоб вони знали, що їх використовують?
Єдина життєздатна ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене немає навіть 1 $на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами, я хочу володіти свободою.
Як ми змінимо ландшафт???
Які ваші думки???
Вибачте, мій англійська поганий
Shud купити tht обмежений час велосипед для Хеллоуїна b4 він зникає на наступному тижні
Всередині вашого тіла, глибоко під вашою шкірою, м'язами, а не органами, ховається 1 (один) скелет.
Сппоуки!
А ось з вагою все стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить орендну плату!
Він / вона живе в ur тілі, так що він / вона shoudl платити орендну плату!
Вони не роблять нічого за вас і навіть не роблять лайна за вас.
Так що ви повинні виселити свій моторошний хлопчик.
З Днем Святого Валентина!
Редагувати:
Я не очікував, що ця стаття вибухне, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я 5'9 140lbs чоловік.
В даний час, мій 5k є 1: 58.7 і мій 2k є 1: 51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1: 49 для 2K, але я дійсно не можу тримати 1: 49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто піднімається до 2: 05 - 2: 10.
Це 1: 49 просто мій тренер, будучи типовим "U Shud бути хорошим, але ур не так їм gunna giveu нереалістичні цілі", або я повинен бути на 1: 49?
Я хочу, щоб я пішов krumping'Eads WIV UVVA BOYZ!
Зелена Lightnin 'Fings Йти Всі Ova Da Місце Також!
Wat shud I DO, DOKZ?!
Ройт, так, я виправив мені'EADACHES!
Я З'АД ТА ВСТАВИТИ ДЕЯКІ Burny GREEN STUFF!
Бос ГОВОРИТЬ, ЩО Я БУДУ ДАВАТИ БІЛЬШЕ НА DA BATUL - ДА МІСЦЕ МИ БУДЕМО БОРОТИСЯ!
I'Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO! - Я ЗРОБИВ МЕТУЛ!
Ця поема звучить наступним чином:
"Мене звуть Фродо"
Я ліек плей > сова в вожені > аль ніте і дей
> моя шкіра зелена > моє обличчя coi > у дивитися і sey > тут приходять дати боі
Це було отримано досить погано, заробляючи мені деякі несхвальні коментарі.
Так що я мстився: > мене звуть [ім'я] > ви не думаєте gud > віршів myne - > я sey у shud > у laf і мок > і лють, але я > все ще вірш сильний.
> від мене, goodbai
Арент у всіх набридло бачити принаймні перших двох, які вскакують у бой і в одночу знищують усю команду?
Я чув десь про людей, які кажуть, що якщо вони не були тут, то добре гра буде збалансована, добре, я прошу відрізнятися, тому що є акай з його божевільним порушенням і Diggie з його своєчасним ulti або, можливо, навіть Irithel може бути заборонений через її смертельної здатності сніжний ком і сплеск ult.
Та повернімося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри Ланселот і його кохана Фанні.
Йоо знаю, щоб тримати його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу піти куди завгодно.
А потім Мам - О похоче піти до гімнастичного залу, щоб зробити квікове впрацювання, що б це не було.
Вона сказала мені: "Йоо, залиш стейк у спокої, собако.
О, будь добрим гурлом! "
Вона прив'язала пластиковий мішок котушки тіте навколо стейка.
Ха - ха - ха!
Потім вона йде в тренажерний зал, і коли вона COMEZ Bak багато furevers пізніше, Вгадайте, що??
Ха - ха - ха!
Вона відкриває крихітну машину і дивитися на мене і дивитися на стейк мішок... І вона каже: "Гуд ГУРЛ!!! Йо свинець стейк поодинці!"
І ця історія про те, як я став гуд - гурлом.
Мама - О sez вона shud принесли стейк в тренажерний зал і залишив на лавці поруч з нею wiff її толстовку.
Сез вона дум не думати про дати...
Mebbe мама - о буде git розумний в кілька furevers.
Моє ліжко пахне хворобою, я шуд Probz мити його
Пльс надішліть мені деякі поради н речі про те, чому його навчити.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він отримує вбивства.
Я вже навчив його азаматам, як посадка шипця та іншим.
До речі, це йде від залізного гравця 3 (жорстко застряг, друзі кажуть, що я буду срібним, а деякі навіть кажуть, що плат, тому що я носив золотий плеєр)
Великобританія як деякі МФС існують?
Буквально наблизитися до вас, то раптом у вас є проблеми, і навіть якщо ви вибачатися знову і знову і знову ні, це ніколи не вистачить для них.
Я був в GMEET, але я сказав їм, якщо повернутися в 10.
Я забув свій рН, тому я пішов, щоб отримати його, і вгадати, що вони спкінють проти вас і задирають вас назад.
У srsly не знаю, що робити і кому довіряти більше... Може бути, я думаю, але я б краще померти один, ніж жити між цими роду PPL... Може бути
Чи варто їх просто ігнорувати?
Чи дасть Порошенко їм ще один шанс?
Або, може бути, я просто wierd лол
Я розвинув почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, щоб я сказав їй, як я до неї відчуваю?? Чи вплине це на наші зв’язки, які у нас є.
Як вона буде приймати??
Іван чекав вже два роки.
Економія з тих пір, і я ледве зробив 200usd до сих пір.
Я все ще стидинг та ігри - це моя мрія... І ці ціни дають мені депресію та безнадію від життя...
,, tbh... Що я отримаю?
Монітор або GPS...?
Деякі з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут... Лол...
AITA, я (31f) попросив моїх дітей тато (43m), щоб допомогти мені закінчити зачистки шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити прикрашати його.
Я недавно переніс операцію і не мент, щоб підняти занадто багато або розтягнути, але відчував себе добре н думав, що я міг би зробити це сам.
Я не можу, мені болять різи, тому я просив його допомогти зробити верхню стін, якщо я не можу достигнути.
Він сказав, що так, і сьогодні прийшов, щоб це зробити, після того, як трохи сказав, що він завершив і вийшов, я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як я великий за допомогу.
Оглянув кімнату, як тільки він пішов...
Обидва дитячі ліжка повні відірваних нами шпалер, малюнки потріскалися там, де він стояв, iv ще 2 стіни залишилися незавершеними і провели останні 45 хв, підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, aita, якщо я стикаюся з ним про безлад або Shud я відпущу його н не турбувати питати в майбутньому
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знав, як заповнити мою шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко... Просто заповніть його", тому я спробував це зробити, але мені це не вдалося.
Потім він був таким, як "дитинко... Вам потрібно годину, щоб заплавити шину?" Тоді, коли я зробив це сам і не спитав його, він пішов "чому ти не спитаєш мене, я можу навчити / допомогти тобі", але я утримаюся від спитань, тому що він розчаровується
Останні пару дзвінків були аргументи, як він збожеволів, тому що я бив його дупу у відеоіграх (навіть те, що гра є його єдиним хобі), і я залишив цікаво, якщо наші відносини варто клопоту.
Я говорив про нього з багатьма моїми ірландськими друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з єдиних людей, які активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття не збігається.
Вони відповідають графіті tho!
Я намагаюся багато різних стилів, так що lmk, що я Shud змінити
Hat: Sicko by Ian conner взуття: Nike все інше є ощадливим
Добре, так що я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, як я намагався відкусити його з моїми зубами н, то я відчуваю його у вусі 😭 не вухо, а т а д ірка в м оєму г роні, т а в ідводить до в уха, його ж ус п ідкло т ам г 😭 😭 😭 щ о я ш уд л ол
Вона змусила мене жити з жінкою, яку колись звали Чі, яка говорила подібні речі, і... Це просто чувак, який...
Чорт, це дивно, так що, може бути, це і свого роду парадокс (життя), але я просто хочу знати, в минулому хто - небудь ще відчував це?
Я хочу логічне пояснення Plz, n, якщо один не існує добре, я маю на увазі, тому що loooong раніше... Я був "віком", так би мовити... За відсутності більш ефективних слів, які були б доречні, тому що я не п'ю, але я... ХМ, я дорослий, давайте поставимо це так, що там є інший stjfff, але задовго до того, як я і моя сім'я побачили НЛО, навіть мг крок тато сказав, що він не міг думати про те, що ще це могло бути, і я і мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном в парку близько 10 футів заввишки n, як... Це не дуже лякає мене, тому що я думаю, що це спосіб життя речі змінюються, вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що
2...
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному правописі: > Dh North Wind і dh Snn wr dispyuuting wic WZZ dh strawngr, wen a travllr Keim llawng RAPD in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh WNN hu frst skksiided in meiking dh travllr Teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
...
Dhen dh Північний Вітер blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh Північний Вітер geiv pp dh ttempt
...
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh North Wind WZZ oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik Beizh Fawks jmmpd in dh er ovr Iich thin dawg NNDR a kaam awtmm muun
...
Luk aut, y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
Ху wud виграти, PLZ дати детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я дуже сильно почервонів.
I veri gud.
Ой уд ліек 2 апли 4 вілаж ідот
Shud Я отримую горизонт нульовий світанок або elex, тому що вони мають однакову ціну прямо зараз, тому я купую wot shud, просто шукаючи причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь - яка ідея про те, що я маю бути, до речі, я волію, щоб вони були швидкими.
Заздалегідь дякую за відгук.
Дякую чотирьом пропозиціям, ми спробуємо спробувати 2 гт Ak 477, тому що хтось 1 сказав, що це буде половина, попка, де ми це отримаємо?!
PLZ halp wiff це ми не можемо зробити це поодинці c:
Я живу в Хайдарабаді, Індія, в даний час проводить мої бакалаврів в області комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виникли сумніви... Чи буде мій допуск вважатися міжнародним або внутрішнім?
З іншого боку, як важко бути прийнятим до програми інформатики UOT.
Що типові допущені заявник повинен бути допущений?
Wud preffer a хардкор клан з a план.
З суворою ментальністю про те, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету / ціль, який також любить командну гру.
Це не є необхідністю, але було б добре.
PM мене, якщо ви зацікавлені!
'
До речі, це мій перший пост на цьому subred, так що, можливо, не отримав все це вниз правильно.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, чия перша мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона буде говорити по - тайськи до мене, але я не знаю будь - якого тайського.
Ви НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі, як дитина, я не знаю, чорт забирай.
Дураки думаючи, що вони тут сказають конничіва стильно, я зв’язуюся з владами
Heer'Z A Qweshchun Fer Ya.
Так ЩО Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU АБО що?
Тож ОІ, БУДЬ МЕКОМ, ЗНАЧАЄ, ЩО DAT DEY'S GOT DA TANKS І STUFF DAT'S FLOYIN ', ROIGHT, АЛЕ DEY'Z НЕ ОТРИМАЄ DA FLAMEZ COMIN' ВІД WHATEVA THRUSTAS ЗБЕРІГАЮТЬ ЇХ В DA AIR!
А дєйся не роблять до бутифікального реву датних трустах.
Oi ФІГУРИ SOM КОМАНДО WUD ХОЧУ FLYIN ТРУК ДАНІ НЕ РОБИТИ ШУМ
...
Це GUD MARKET STRATEGEE.
У всякому разі, DA QWESCHUN -
'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT ЗВУК?
Конструкція: Телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це буде божественним, щоб мати, чорт забирай, навіть зараз Poh має постійний манекен для будівлі adren, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете телеграфувати за межами будь - якого порталу Poh, ця накидка буде використовуватися багато
Hitpoints: Heal від регенерації здатність збільшилася, поточний перк я сумніваюся, буде використовуватися в будь - якому bossing або вбивця, цей використовується в вбивці принаймні
Я отримав 1 мій щорічний токен Minds.com додає в мою мейл сьогодні (ofc unsubbd, як тільки я знайшов опцію de) n thot "гей, що, чорт візьми, дозволяє відвідати де - то нібито" alturnative fb "dät я просто розумно отримав відмову за те, що" не правдоподібне ім'я "n очікування подальшої специфікації id b4 я можу використовувати його agen".
N так що я зробив n дізнався на де 2 - й або 3 - й пост dät AJ Show був заблокований на YT, я не шанувальник правого матеріалу n був acctully де причина я перестав дивитися його 2 років тому tho невеликий аромат свободи був dät важко знайти суму 90% національного капіталізму де сайт має тут пропозицію, але в будь - якому випадку я отримав d ідея не цензурування відео сайт, як LiveLeak, але набагато простіший n менше "newsy" dät any1 може розміщувати на не вміст буде б видалений ❤ ️
Привіт, хлопці і дівчата
Я в 1500 годин RN і мій indtrsuctir stil dosnt дозвольте мені соло.
Я думаю, що я доіг свої манювери, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше Практів.
Я trieded мої manuvers на фліт сим і мій друг Capten каже, що я повинен припинити відправляти йому відео мене грати GTA на моєму computegr в 1 в першій половині дня, хоча я traineded важко на моєму фліт manuvers.
Що мені шуд робити???
Я і я
М бічно cryign і shakigm rn мій друг wud NEVWR зробити це: ((
Чому вони не Mayk lyk seseme вулиця fo da kidz yo? Lyk це дуже освітній я думаю, що діти будуть Lern багато від нього.
IM kindov сподіваючись знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги
У мене є деякі питання, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти... 1. Бачив деякі оголошення на Shooroq... Без комісії і т.д. Є їх будь - які приховані витрати, які мені потрібно буде варіюватися?
2 Відповідальність
...
Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь - які інші області, які я буду шукати в Дубаї, які мають розумну оренду?
Це трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 особи в цьому місці...
Оцініть будь - яку пораду, яку я отримую
Кістки кажуть, що somth, як "switchblade на моїй талії, не перевіряйте", і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був пекельно м'яким, де це оцінять
Нарешті це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що його соооооо повільно, він здатній навантажитися, як Google, але щось інше просто витримається.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до моєї сторінки адміністратора маршрутизатора??
Дійсно дуже дивно.
Це просто білий екран або час його завантаження закінчується, або сторінка не відповідає??!
Допоможіть wud b оцінений tyyy
Привіт всім, так що сьогодні я був в груповому чаті з друзями, і, як 4 з них були смаження ебать outta мене, і спочатку це було смішно, то моє его і почуття власної гідності отримав калікою після побудови його протягом декількох днів.
Ха - ха весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але не потрібно бути ривком, як це хахаа.
Привіт там, це добре, щоб побачити вас знову!
* сідає * як ви були?
* ріже картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Вау, це здорово чути * додає 12 кг солі *
ХМ там ми йдемо * кидає жменю через ліве плече 4 диявол
* * * Докладніше
ОК добре давайте з'їмо
Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій густій калюжі.
Hahaaa це хороший матеріал прямо там
* Чомп Чомп * ви хочете деякі?
Чи не так?
ОК добре * з'їдає ложку солі *
Ой!
Це хрусткий * жує і випльовує кістки * Ха * облизує губи * Welp, що було чудово, я какашки * встає * спасибі за те, що я над!
* перетворюється в кажана і відлітає *
Feling сумно, але це нормально, я думаю.
Тому що ліки допоможуть допомогти нам усім... Дякую, доброго ранку і доброї ночі і... Доброго вечора Трумен шоу хахаа
Україна буде такою ж, якщо не гіршою, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і такі, як це робиться id, як спробувати це тільки на стороні гравця?
Модники?
Як люди моддинг Battlefront 2 або це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 t1 домашніх тварин, і я не проти, щоб побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, якщо падіння "просто" 100 $буде варто.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці кінця кінця літнього року і це літо ідк, що сталося, але я отримав хот - бод, і на моєму обличчі було все "дівчина, яка пройшла крім, має подарунок", тому тепер я вродливий?
Я просто зробив пост на diff sub про те, що сьогодні гарна дата, що приємно, але я vv вагаюся щодо того, щоб зробити frens n stuff cuz останніх двох років.
Отже, після того, як моє світло з’явилося або щось інше, чоловіки почали зв’язкуватися зі мною?
Багато хлопців так і зробили!
Я ніколи не мав більше франців, тому це був величезний яй!
Перший хлопець, з яким я тусувався, був дуже хороший, але потім ми потрапили, і я зробив жалкі речі, які мені не подобаються.
Ну tht хлопчик був супер, можливо, н сказав багато хлопчиків.
Я не хочу справджувати це і викликати їх на ім’я, але я поговорюся з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я і я
Я в захваті від усього, що я можу зробити з цими безкоштовними промо - продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх своїх наркотиків!
Я і я
М схвильований для себе, тому що у мене є купа медичних питань, які я не використовую rx наркотики для і інші речі, які я купую дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я до біса схвильований!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора.
Я буду більше писати тут, як тільки я знову почну відчувати себе комфортно.
(Любов до себе - безмежна!)
Я ввімкнений і вимкнений, хоча, і є досить багато повідомлень, щоб пройти ~ буде дістатися до них, коли я можу: 3
А поки що, з Новим роком!!
П. С.:
У мене немає SC і я не приймаю жодних $$$, мені просто подобається... Подаватися, ви знаєте речі шафки для повій:) лол
TTYL і все інше
Він сказав: "Ххх, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я плакав так багато на вихідні Валентина (не судити lmao), але я сказав: "Ні.
Зараз ви знаходитесь на сторінці "F * * k Up".
Що з тобою відбувається?
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Добрий Господи, wtf сталося.
Мені треба садок ттиль ".
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: "Я так переживаю за тебе!
Чому ви це приймаєте?
Де ви знайшли його і чому ви б його взяли?
Їжте і залишайтеся гідратованими ".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, коли я кажу ttyl або gn або що хочу додати ily.
Просто так, випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я отримую супер схвильований.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думати про них змушує мене відчувати себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу піти додому і текст їх освітлює мій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх уже майже чотири місяці.
Ось і не довго.
Мені здається, що це таке захоплення, яке мине.
Tbh Я сподіваюся, що це bc, я не думаю, що це взаємно.
Утім, це мене сильно дратує.
Чи це просто заздрість?
Їх пояснення полягає в тому, що вони поганий текстовий, або зайнятий, але, чесно кажучи, я так (займе кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на читати або відкривати повідомлення, які я знаю, що я не можу відповісти на банкомат.
Це дійсно не так важко відправити швидкий ttyl або tbh.
Нарешті вони, здається, хочуть зв’язатися зі мною та в основному сказати мені, що вони йдуть на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони повідтверджують наступного дня, а потім і дня.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений через багато іншого лайна, яке відбувається, і це не схоже на те, що ми дійсно говоримо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення чи це, і що для моєї вигоди та виживання, я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я... Ідк, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя гф була просто звичайною, я люблю її до смерті, вона - мій бук і завжди буде.
Як я сказав багато речей, я згоджую, що якщо я зміню світ, зміни ради, які ви отримаєте, завжди невірні, я хочу говорити за всіх, але зарозу я можу говорити лише за себе, також я пішов потрапити ром і колу, я потрапив колу, і кілька інших людей бачили це, тому купили колу...
Ерм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що ви диваки я говорю про) випадкова історія, яку я знаю, tbh я не в порядку, але я виживаю, як зазвичай, насправді я все трохи правильно і добре.
Ттиль
[...] по всій країні?
Вона діє, як 500 миль - це довгий шлях.
Ця війна тривала вісім років - з [[1941]] по [[1945]].
7 до [відредаговано].
Не має великого значення
[Бро] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої автомобілі, година дороги може бути шкодливою.
[Мені] лол
[Я] я spose [відредаговано] або [відредаговано] дружина ratted мене.
Може бути, я повинен заблокувати їх теж
Перепрошую за незручні повідомлення.
Я був у середині п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув корабель.
Сказав їй, щоб не намагатися зв'язатися з вами, і ми можемо бачити, наскільки добре це пішло.
[Мені] шіііііііііііііт.
Зрада Батьківщини
[Брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для її власного самозадоволення.
Я був у токсичному РС протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду знайомства і місяць або близько того в наших rs ми були великими.
Одного разу ми обидва ревнували один одного без будь - якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все це добре, але вона тільки заспокоює мене один раз, а потім сказав до побачення або ttyl.
Більшу частину часу в аргументі це завжди моя вина, вона не буде визнавати що - небудь або вибачатися.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не продовжувалася.
І я сказав: "Але так, так, ви праві".
І він сказав: "Добре, я Gtg.
Я щось роблю ", і я збирався набрати айт ттил, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віолончель йшов добре.
У мене не було поганого настрою.
Після того, як почалася конва...
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Як і що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була така різна людина.
Я це ненавиджу.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що - небудь!
Я знаю, що він мене так любить.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але я не думаю, що він... Хоче цього.
Якщо він не хоче говорити зі мною, він може просто сказати мені.
Ідк, що ще поставити Крім того, що я ненавиджу поточну обставину життя, в якій я живу, я збираюся дати трохи розуміння завтра, добре, я збрехав, я повинен розкрити свій вік завтра, тому що, якщо я не зіпсую історію, Ум Ідк, що набирати так погано, типу турбуватися, що у мене є Умм, я не думаю, що погано отримати стрічковий пістолет в часі, добре, до побачення ttyl всі
Вона сказала щось на зразок "але я хочу, щоб переконатися, що ми йдемо як друг?" Річ, і я був, як "добре, я знаю", і іноді вона говорить про свої відносини, і вона сказала: "ОФК мені подобається мій довгий час БФ" так, все, що право ха - ха, і ось моє питання... Вчора, коли я був на роботі, вона msg мені сказати щось на зразок "як ваша робота робить", і я свого роду відповісти їй холодним тоном, кажучи: "Я на роботі ttyl", а потім вона трохи засмучений: "
Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ви на роботі так зайняті, але ви не відрізали мене, як це раніше, тому я розумію, що ви більше не хочете говорити, як раніше.
Отримав його і я!
До побачення!
I my machine f! @ # ing freezes up it's been happening for like 2 days now... This machine can run a goddamn $26,000 3d scanner but 4 browser tabs on reddit and a new chat session uses up 87% of my damn memory and 60% of my CPU power and freezes the wholedamn thing up.
Гей! Зачекайте!
У мене є нова скарга!... Серйозно, WTF ви робите???
Стахп плз
Якщо ви думаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи "повинен піти, я буду говорити з вами пізніше", то це також грубо, коли текстові повідомлення.
Я міг би відпустити його, якщо це був один, речі трапляються, може бути, щось виникло, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна окрема людина примари в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "повинен піти, я напишу вам пізніше" або "так і так тільки що повернувся додому, TTYL" Навіть просто "до побачення" або "BRB" або щось!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де була проблема, і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх, щоб просто поговорити зі мною, я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на подіб "я не можу говорити rn" або "я з друзями ttyl" або просто дослово щось.
Потім він сказав, що я передумую, і мені потрібно "отямитися", тому я залишив це.
Так що AITA і над мисленням речей?
AITA для gerring mad на мій bf після того, як він ігнорував мене протягом декількох днів
Тож я зазвичай поступував би це на r / keto, але ця підкладка також інтенсивна щодо їхнього keto.
І я це поважаю.
Але, як кажуть, дівчині треба рвати.
Я почав кето кілька тижнів тому.
Я відчуваю себе добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки я отримую грюкнув з тягою.
Моє тіло, як "сука, калорії PUHLEAZE"
Я так сильно хочу досягти своєї мети ваги і стікатися на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати наполегливість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним безвуглеводним щільним морквяним тортом і піти на землю ситості.
AFAIK, концепція міні - альбому існує тільки в kpop (може бути, jpop?)
М завжди розчаровується, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно немає багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це свого роду образливо.
Ідк, що сказати лол я досить смішно не тільки до н. Е. Мені вдається спотикатися над повітрям і задихнутися на моїй власній слині занадто часто, але і тому, що я просто fuckin веселий tbh
Я з Йоркшира, і це, ймовірно, робить мене крутішим, ніж ви bc північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ig ми можемо бути друзями, я б дуже хотів, щоб деякі з них добре, я біжу з людей, щоб сміятися над моїми жартами
17м від Великобританії, PLS бути в змозі провести розмову лол
Ідек, що це за собака, але це був такий потворний мій бог, який би володів такою річчю.
Собаки з зморшками, як мопси, чар платить (ідк, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь - яка собака з тими потворними зморшками дупи настільки дурні.
Я не любитель собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чертовски потворні і брудні, що вони не повинні бути власністю, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, просто щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не може дихати)
І так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на мої всі чортові шиї бороди на Reddit, які просто обожнюють їх соплі ніс маленький мопс, ідек я так втомився від людей, і вони собаки.
Робити цицьки = приємно, coz idk ніколи не бачив їх раніше
Потім він перевіряє рівень масла, сказавши, що масло також пахне базеліном, що базелін і масло змішуються розмішно, відкрий однію свічку свічку, побачте масивну течку там, що вона буквально повнята "Дай я скажу, масло" пахне базеліном, я не пахне таким базеліном, це те, що зговорив мені працівник, потім він каже своєму босу
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити, це було зараз 4 або 5 годин, і я бачив, як він пив і трохи їв.
Я повинен дати йому ліки і річ, яка схожа на їжу ідк.
(У нього є запор, так що Imma перевірити, чи він какає.)
Як я сплю, якщо мені потрібно перевірити мого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже пройшов, але я зрозумів, що можу також запитати, я забув, що у мене навіть були ці тикси, поки вони не оголосили, що сьогодні знову вийдуть у тур
Тепер мої тітки (сестри гма) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до гма як до, так і після того, як вона пройшла.
Коли моя гма вперше почала хворити, сис була не найкращою, оскільки в неї був новий бойфренд.
Вона не зверталася багато до моєї бабусі, і не пішов, щоб побачити її.
Я б виходив якомога більше, але ГМА теж злякалася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і буду їздити годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене був фінал відбувається в той же час, і повинен був з'ясувати, де жити.
Що робити, якщо я не отримав половину своєї спадщини?
Так я mett ця дівчина, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було в порядку, вона була щаслива сказала на добраніч andily, як і кожну ніч.
І на наступний ранок, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що весь день сумувала через мене, але не хотіла пояснювати, чому.
Я знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен робити...
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Мій GF заблокував мене і idk чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, крім біології в відьмі у мене є F
, це тому, що я зробив помилку, перетворюючи речі в її стіл, а не в відро для сміття, тобто у мене є як 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, це свого роду підкралося до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані тільки для того, щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
Хто - небудь ще має цю проблему?
(Якщо ви збираєтеся сказати "ikr у мене є тільки 89, чому вона не могла округлити, fml) Imma бути чесним, що це не дуже корисно rn
Отже, по - перше, бард зверху, що вибрати ікр.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри в ассасина, який мені подобається.
* Моє ядро є статичним / тобто / RFC.
Тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб, яким я хотів би безпечно очистити і викласти тикати.
Тепер при певних випадках, як проти ID Гарен йти те, що багато хто назвав би постріл гармати бард замінюючи статичні для runnans і при необхідності Rfc для PD. Даючи трохи більше танка...
Тепер, що стосується інших двох, я насправді залишаю їх більш необов'язковими вибором у відділі AP або в цьому випадку магічною ручкою.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого id підібрати hextech gunblade цей пункт є феноменальним на барда на хіти великі.
Якщо ваш вже носить жорсткий ідентифікатор йти щось на зразок lyiandries причина з свинцем ніхто не буде ловити вас з цим, і шматок просто бардо crazzzzyyyy.
Ще двоє пробують Gunblade і Lyandries разом, але коли - небудь.
Гей, хлопці, головний бард, просто приєднуйтесь до Reddit, дізнавшись, що є інші барди з мета!
Так що я головний його топ, так його страшно, але я роблю.
Тому останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів та щасливих глядачів!
Я хочу поділитися своїми творіннями!
Мені 16 років 5'9 ".
Я і я
Я новачок у баскетболі і мені подобається просити вправи, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбол і половина корту.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг досягти задньої панелі, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я хотів бути хорошим в ньому так погано, тому що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
П. С.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол...
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб завести друзів і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак зростає ykno), але р холод, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, ліл хаотичний, великий overthinker свого роду угода.
Еннеаграма типу 4 до н.е. Мабуть, що має значення (jk!!!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю по - справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей руйнування шаблонів і циклів, намагаючись бути краще, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю... Ви отримуєте суть:)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордоном (Вау, великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати).
Академіки в стороні
, спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивованим, щоб вчитися, якщо мої вчителі добрі, і якщо мої однокласники легко порозумітися.
І місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої заняття ~ далеко ~ я міг би також кататися на роликах мій шлях через кампус jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Таким чином, ви даєте гравцеві вибір.
Чи вб’єте ви Еббі, чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, за кого вони відчувають себе погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, радий, що ви помстилися своєму колишньому персонажу. Або, знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити гравець йде додому дещо виконані.
Думка від когось, хто не грав TLOU1 або 2.
Отже, в основному, у мене справження просто зараз, але я не знаю, чи хочу я працювати за нею, це складно.
Зараз його літні канікули, так що імама чекати, поки школа починається знову, щоб спробувати по - справжньому знову.
Я можу говорити з дівчатами особисто, тому що вони не говорять зі мною в Інтернеті лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь писати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, щоб зробити це.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи, і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки???
Льоль НВМ ебать їх.
Ви набагато кращі за них.
Для будь - яких дітей тут, ось моя порада: По - перше, кинути школу якомога швидше.
Це - чортів жарт.
Крім того, тікати з дому якомога швидше і робити багато важких наркотиків.
Метамфетамін стукає в дупу братан!
Спробуйте це в першу чергу.
Також ставтеся до своїх вчителів як до лайна і кидайте в них речі.
Покладіть таці на їх табурети і лайно.
До біса всі авторитети.
АТАК ім.
Також бийте будь - кого, хто має для вас значення.
JK;)
Тому що я отримав їх, і ніхто, щоб дати їм занадто lmao jk, якщо...
Хто - небудь замовити 3 великі картопля фрі, 1 середній спрайт і McDouble?
Привіт, привіт!!
Ха - ха...
Я тут новачок, не знав, що це існувало до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи цей хахаха.
Але гей, перший раз за все правильно??
Якщо ми не натискаємо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, не привиди, будь ласка.
Я буду плакати на Майдані.
Я не очікую, щоб отримати будь - які повідомлення, але гей, це варто спробувати.
П. С.
Я не знаю, як написати це правильно, тому я спробував скопіювати цей один пост, який я бачив, що був у форматі кулі omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю DnD хехе.
НВМ мій інтернет вниз рн ебать
Ну я збираюся подивитися, якщо я можу купити деякі речі з пари зараз... Давайте сподіватися, що є ще деякі хороші продажі
Отже, я був тотлом нубом і зробив своє насіння, оскільки зробив новий гаманць, яким міг використовувати, але я надіслав monero на цей гаманць, а не на свій новий.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути гаманець?
Як відкрити файл. Key
Редагувати: NVM Я повний нуб, я зрозумів це.
Можливо, щоб отримати насіння гаманця Monero з. Keyfile?
User765123: Ні, у мене просто з'явилася річ "зараз грає"
А - - -
:: Що це таке?
І.К.
А - - -
:: Що це таке?
Ну, ось ми і йдемо
А - - -
:: Що це таке?
"Легко збурюються" - LOL
А - - -
:: Що це таке?
Мама хел пм
А - - -
:: Що це таке?
Будь ласка, допоможіть мені
А - - -
:: Що це таке?
Як називається цей канон?
Користувач765123
:: Що це таке?
??
А - - -
:: Що це таке?
Моє ім'я та прізвище
А - - -
:: Що це таке?
Що таке канон один?
Користувач765123
:: Що це таке?
Немає жодного, виберіть будь - яке ім'я, яке ви хочете
А - - -
:: Що це таке?
Як [] (/ s "frisk") для undertale, [] (/ s "chrono") для chrono тригера
А - - -
:: Що це таке?
Ой
А - - -
:: Що це таке?
Чи я - дівчинка?
Користувач765123
:: Що це таке?
Чоловічий рід
А - - -
:: Що це таке?
Арг Арг
<
Про його назву тут > >
Користувач765123
:: Що це таке?
Здається, що це гарне ім'я
Користувач765123
:: Що це таке?
LOL (Лол)
A: >:)
Користувач765123
:: Що це таке?
(Не те, щоб це мало значення.
Я просто використовував своє ім'я irl)
Коментар Так що я можу здогадатися ur статі на основі ur пост історії
NVM... Lemmee вгадати ur стать замість
Таким чином, крайній термін, щоб відмовитися від повного курсу року з дозволу професора є Oct. 18.
* (edit. Nvm, ця частина не є істинною pls зневага).
* * *
Крайній термін відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити проф, що я кидаю курс, я також повинен отримати дозвіл?
Я планую взяти 2 інших курсів, так що я все ще беру ту ж суму кредитів до речі.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я дійсно був вражений присутністю цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався знаходитися якомога далі від них.
Коли я хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо пробурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не слухав, тому він схопив "що!?" Справді гучно.
Я відчув збільшення частоти серцевих скорочень і почав більше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що я був у центрі уваги mf.
Тбх, хто - небудь коли - небудь досвід боротьби 2v1 або, може бути, 3v1 проти танка, який не вмирає і вдається вбити aleast один з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрустом, АЛЕ буйство ще не спливло.
В тф?!
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я вгадаю, це команда з тотемом росту з 2 танками, оглушенням або не кастером, танковим бійцем аф і носим, який соло все, якщо хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до... 28 - 2.1 Коли вони йдуть на 2 або 3 дні за один раз, і ми залишаємо перемикачі увімкненими, він також залишається.
Я не позитивний, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити кути.
Втім, як і завжди.
Можливо, це зробив той, хто стоїть за нами.
Так що мені вистачило.
Я, нарешті, вирішив, що я закінчив платити $300 рахунки за електрику, так що це може бути 48 градусів в моєму будинку без гарячої води.
Тож я знаю, що я справді відкриваю баночку чорвів із своїм господавцем, але це не легально, і мені не потрібно потрібно платити чиєсі витрати nvm $6000 +, які були знищені просто підключенням... О, і та частина, коли я навіть не сплю ночі, боячись загоріти, і я не залишу свій собачий дім одного, боячись, що пожар захопиться, коли я не домов.
Я відчуваю себе винуватим за те, що посміхаюся.
NVM підроблені іш, але ебать.
Ха - ха.
Ух ти.
Чому я досі живий.
Льоль, чому ТФ посміхається боляче
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму загальному напрямку, і, нарешті, я дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я НЕ ГОВОРЮ НІЧОГО АБО ПОГЛЯДУ ВНИЗ, ТОМУ ЩО ОТРИМАЮ ЦЕ: Він КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ - НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ, НАЙКРАЩЕ ПРИВАБЛИВИМ ШЛЯХОМ.
Він ГОВОРИТЬ "ЩО ТАКЕ" ТАКИМ НИЗЬКИМ ТИХИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙКРАЩУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧУ УСМІШКУ.
Я вибухаю зсередини і посміхаюся, не стримуючи емоцій.
І я кажу привіт з найбільшою посмішкою, яку я, мабуть, мав.
Ім jsut молячися бозю зараз, щоб у мене не застріпався негодиві речі в зубах або щоб моє обличчя не виглядало негодиво.
Але я дивлюся прямо вниз на свою їжу і по - покерному продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це, можливо, протягом 3 секунд, а потім я дивлюся назад.
Пол тільки почав відходити, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене, або робив що завгодно протягом 3 секунд.
Ред.: Так, я знаю.
Важливе значення мають рослини.
Кисень.
Корисно, я це знаю.
Але ургххх.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагування 2: NVM.
Я просто надрукую цю річ
Я грав нормально, просто війшов в альянс, упс, тепер у мене немає жодного члена!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
WTF я не обманюю.
У будь - якому випадку я набираю ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!"), І він говорить мені, щоб заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Wort спосіб сказати гравцеві, щоб вимкнути Adblock, але все, що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім оновити.
Я роблю і втратив свою кращу гру і перезавантаження в якості нового гравця 10 / 10 ніколи не грати знову
Редагувати: NVM, кожного разу, коли я набираю в чаті те ж саме лайно відбувається
Я збираюся пропустити оскар - приманки лайно, як The Post, тому що є тільки деякі дуже концентрований гнів на milquetoast демократів робити фільми про те, як (надзвичайно хиткий голос носовий ботанік) "політика була moooorrreeee poollliitte ми neeeeed повернення до Discouuurrrse".
Я впевнений, що я забув пару.
Чи буде він настільки краще, що він коштує більше, ніж Кінлоу і гравець (и), що ми вибираємо з додаткових виборів ми отримуємо?
ОТ може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь - який хлопець, якого ми візьмемо, буде краще, ніж Літл, який входить на другий рік.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на свій 2 - й рік, і це пристойна мережа безпеки.
Я думаю, що внутрішня олінія є важливою проблемою, але нелсонської подібної проспективи, яка входить у топ - 10, немає.
Край може бути потреба в залежності від ФА і Айова хлопець (не може написати своє ім'я) добре, але це все ще трохи досяжності.
Якщо ми не пішлемо у відставку Бредберрі та Окуди, це справді єдина ситуація, в якій я абсолютно залишаюся.
2mo тому я купив дешевий '95 nissan вантажівка, я був тільки локально водіння, так що це зайняло більшу частину тижня, щоб зрозуміти, що я не міг поставити його на 60mph, або що я повинен був підлогу його, щоб вдарити 3500 об / хв
(Хоча він має невелике прослизання передачі з 1 - го на 2 - й * * лише * * під час настійного похолодання, ця проблема з мотором певно, оскільки я не можу відмовити його протягом 3k на своїй доріжцькій дорозі, не відчуваючи, що я щось поламаю, я можу отримати лише 3500 об / хв під час керовання та підлоги, він відтримається близько до 3500 під час переміщення передач) Я
Я виключив "інший", думаю, бачивши, що він буде котититися з підогіру просто добре в нейтральному стані, тому без механічних втрачань.
Гей - гей!
Читайте десь, що це може зруйнувати його щеня зуби і дрібні частини можуть бути dangeroses, це безпечно, щоб дати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розмір.
Чи можу я дати мій 2mo Бостон тер'єр цуценя сирих яловичих кісток?
[Допомога] Мій щеня раптом refaaed какати в будь - якому місці, крім всередині
Друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і воні потрібен, щоб я не здув її телефон і т. Д. Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, наприклад, думайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю принаду.
Я думаю, що це якийсь тип хувера, хороший чи поганий.
Будь - яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так заплутано, бт вона явно в когось іншого, і чому вона не могла передзвонити мені і чому вона не відповіла на мій txt msgs.
Вона couldve сказав їм w мій bf будь ласка dont зателефонувати мені bt вона didnt.
Просто побічна примітка: Мій БФ і я купую будинок... Ми
Він вийде в 2 міс.
Після того, як всі документи будуть готові.
У мене австралійська вівчарка 9МО.
Мій bf (24m) і я (25f) отримав її на 3 mo...
Ми беремо її на ігрові дати щотижня.
У неї є пара собак, вона любить грати тег з чорною лабораторії і собака маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми беремо її, щоб побачити щур - тер'єр.
Основний стиль гри - бокс.
А один з моїх одноклубників (25м) має бігля.
Він не любить грати багато infact він, здається, трохи наляканий теж.
Я знаю всі ці речі про мою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака є дружнім, агресивним, або іншим чином; не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбати про свої власні справи; важливо те, що моя собака нервує - - так що, коли я тримаю руку і сказати вам, ні, він не сидить або лежить, тому що він спокійно чекає вас, щоб сказати привіт, це тому, що він нервує і невпевнений, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас, щоб сказати: "Ну, моя собака / дитина дуже доброзичливо, так що дозвольте мені підійти!"
Мені все одно, якщо ваша собака / дитина доброзичливий або "собака кмітливий".
Мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня" (чому, чорт забирай, що навіть актуально? Моя собака не дозволяється нервувати навколо інших цуценят???????).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не кричати "OMG A PUPPYYYYYYY".
Чи можете ви, ви знаєте, ЗРОБИТИ щось про свою дитину? А також ваша собака?
Але з менш ніж 3mo, щоб піти на це, я відчуваю, що я ще не готовий, але ніколи не брав його у мене немає нічого, щоб порівняти його з крім колег поради.
Не знаючи, що я знаю, що вони не можуть знати, якщо я насправді готовий ще, але багато хто з них штовхають мене, щоб підписатися на нього.
Я хочу це... Погано... Амд це було б чудово зробити 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько...
Я просто не знаю, якщо я 2mo дослідження близько.
Сертифіковані консультації від Somm
(М / 5'10 "/ 26 / 165 - 195lbs) 2mo прогрес, набираючи занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав падати, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажуватися, відправити в RMA, вони підтвердили, що процесор був мертвий і повернув мені гроші після 2mo, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b все живлення, але не перезавантаження або відеосигнал, відправити в RMA на цей раз з магазином після 1mo вони підтвердили, що процесор був фальти відправити мені новий, я отримав новий вчора, те ж питання.
Моя мама (Т) завжди була типом, де її почуття мають значення тільки 1 +.
Якщо щось, що вона робить, неправильно, вона маніпулює цим, щоб бути чиєюсь помилкою.
Екс: Мені потрібен був хтось 1, щоб бабити наших тоді 2 мо 3 - 4 години.
Татови роботи мали комо1, який мав COVID, ми вибрали з них спостерігати за нашим сином + спитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай, з Т, намагаючись поговорити з нею * перед * Я встановив все це б / с я знав, що це засмутить її.
T отримав її надії вгору, то його * моя вина *\ +
Вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я не виправдав її надії.
Я поговорив із нею * днів * після інциденту b / c вона не зв’язалася мені після того, як відключилася від мене, сказав їй, як я відчував про цю справу, T оправді відключився від телефону, я нвр отримав вибачення.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір сталися інші речі через нарцисизм Ts.
Я не очікую вибачень від T b / c вона * * nvr * * колись вибачалася за все, що вона коли - небудь робила неправильно.
WIBTA для збереження нашого будинку в розлученні, щоб я міг орендувати інші кімнати?
Мій син EBF є 5.5mo, 75 - й процентиль ваги і попереду в більшості етапів.
З 2 - го місяця він спільнується з нами через часті ночні будівля.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я спав з інтервалом в 1 - 2 години, що здається вічністю.
TLDR: Поради / підтримка, щоб отримати 2mo дитина спить за один цикл сну в люльці (в даний час замінюючи пустушку щогодини) FTM до солодкої 2 - місячної дівчинки, і я знаходжу будь - який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
FTM бореться зі сном
Отже у мене вже є оранжева золота шиншила (тото - 2 місяця старої), і ми мали тото тепер 3 тижні, і відчували, що воні потрібна компанія, тому ми отримали террі (2 місяця гімалайська рагдолля), яка також розповідає роду.
Це було всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона звучить як працюючий двигун автомобіля?
Просто завжди говоріть "брррррррррр".
Я не впевнений, чи є у неї заключений нос, тому що тото ніколи не видавав таких звуків...
Чи я просто параноїк?
Кіт видає муркотливий шум або щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але wyd хотів би знати, так що я можу заробити гроші полювання або robbingeverything і всі
Скільки грошей продають в інтернеті???
Зазвичай я тихо впевнений, йдучи в ці ігри, але з травмами, зниканнями гравців і т. Д., я добре радимо, якщо ми зробимо ничку.
Я знаю, що вони повністю піш і папір мудрі, ми повинні витривати з ними пологу, але просто не відчуватися в 2 / 3 ніл - вібре АТМ!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - почекайте nvm shit meme.
Мені було 6 років, і я грав у лего - рок - бенді, я вирішив попросити пачку для приятелів.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) сказали: "Як ти, чорт забирай, знаєш це?" Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer.
Так я потрапив у Weezer
Я насправді не розумію, як "токсична" поведінка більше підкликається, ніж дословно інт або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис отримав чат обмежений.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.
Більшість з них були аргументованими.
Бот, який шукає ваш в ігровому чаті для токсичних behvaiour після звіту не розуміє контекст.
Я спитав його, якщо мені слід їсти каши або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm, я просто зрозумів, що це майже 2 роки, я просто почекаю, а потім він спитав, що станеться, якщо я їм це rn, і я нічого не сказав, це просто запізно, тепер він каже мені просто сказати ебать і просто їсти кашни, такі надхиляють, але я просто поклав гумки, тому
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
Допоможіть лол о почекайте, я можу просто Google це НВМ лол
Як видалити 2 subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна або ви невпевнені у своєму носі або зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що відрізняє вас.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ви красиві, тому що ви ви Rant над насправді nvm.
Боже мій.
Чому ти дав мені цю величезну дупу носа.
Я занадто потворний, щоб навіть поскаржитися на Snapchat, тому я роблю це на Reddit замість цього
Добре, це закінчилося тепер, сподіваюся,
Чи можу я отримати розрив в чаті хлопчиків, я намагався заснути до н. Е. Я не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон, і я знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже до н. Е. Вона тільки сказала моє ім'я у всіх заголовках, а потім nvm.
Чорт забирай.
Я тільки що зрозумів, що я скаржуся на 5 хвилин виправлення...
Мені він не подобається чи щось інше, але мені було деякі сни про нього, де я зраждувала своєму бф із ним.
Я б не зробив це з ним ОФК, але я просто цікаво, як погано це обдурити?
Я: IM highkey подобається хлопцям більше rn лол це не культура
Все ще намагаюся доконати цей проект під час навчання на фінал у середу.
І це мій справжній день народження tmrw весело.
Це не виправляється як рант, це лише просто повідомляє оро - майнів, що вони виглядають чудово, коли грають в оро).
НВМ Я думаю, що це * є * вигук.
NVM його назад вгору
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Ах, я хочу поїсти десь в іншому місці", як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Rengar, і я був 6 / 2 і отримав соло вбитий Anvia, який не мав roa або сльозу закінчив, але я подивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили Anvia виграє cna якийсь один plz пояснити, чому FUCK ANIVIA СИЛЬНІШЕ, ніж Rengar в 1V1, коли Rengar має золотий свинець?
Фактичний nvm не хвилює просто quting цей мозок мертва гра
Я вдарив її крилом на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити йому бути.
Але після того, як я потяг, вона йшла за мною приблизно 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто дав їй міни і продовжував свій день.
Я так втомився чути ті ж самі удари мексиканської музики ahhhh редагувати:
Я збрехав, що вечірка почалася о 8 ранці, а музика закінчилася лише зараз о 19: 30 бог, якщо мені доведеться проходжувати це кожні тижні, я просто вбиваю себе edit2
:: Що це таке?
Лол через 10 хвилин nvm музика почалася знову... Що до біса редагувати 3:
Почався дощ, так що партія закінчилася hahahahahhaahga
Люди ходять у темряві одні.
Ніхто не може бути таким дурнем!
Якщо в будинку є привид, чому, чорт забирай, ви йдете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їх обдурили.
4. F * * k ви розділяєте?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, там бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе!"
Це саме те, що потрібно вбивці!
Ми розуміємо це, ви божеволієте, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все це Reddit був "true_warrior погана людина, о nvm він хороший" і "p90 зламаний їм вихід з гри".
LOL НВМ я все ще тут, я не можу спати
Лмао це просто я нвм
Просто те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому я не знаю, що робити.
Я хочу, щоб 2 вбити їх b4 вони йдуть
Грати потертий 24hr WOW прямий ефір, наповнений поблажливими відтінками, приниження, і лайно наполовину погано підготовлений геймплей.
Киньте ebegging, депресія & sob історії на вершині його і назвати його пари потік.
- альтеріанський вірус,
Інше можливо в той день на оніауському древі ви були заражені клітиною його хостів десять днів тому.
Ви були в комі delerisopu ваша лихоманка зламалася сьогодні вранці, дозвольте мені показати вам SCNA вашої тканини brina, коли лікар ensephalius; буде; ця втрата пам'яті до моменту всього шляху - це мрія?
Це не сон, і ви Вільям Рікер відповідає за підприємство протягом як довго протягом 9 років спогади формуються asscocation запахи coudl frinds.
До знайомого оточення це могло б сітмій підприємство.
Я сказав, що ваша пам'ять може returen в багатьох з цих випадків teh пошкодження є permannet
У мене немає одного бк ім 17, і він не дойшов до цього (і ні я не водив бк ім не жахнувся), і що я не змінив свій пологовий маркер, тому у мене зовсім не оновлено документів, у мене є паспут, даваний деякий час тому від b4 T, тому він не оновлено ім’я, тому я не маю уявлення, що робити бк ім, що йдучи на подію з ними 14 - го, якщо це допоможе моїм татам
Завжди є наступний рік, але як їм самотньо irl bc мій bf - це година, і стільки, скільки я люблю своїх інших irl приятелів
Це як ковток свіжого повітря:)
Ідк, якщо я зможу, якщо я це зроблю, мені буде північ 30 років, тому що я хочу жити своїм життям В b4, але мені потрібен секс, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно, мені також)
Я повинен піти в кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Їх гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я зробив b4 Я їм 80 & # 37; вегетаріанець)
Отримав досить близько з еквалайзером w трохи низький кінець і привіт кінець голився, переходячи в м'який кліпер.
Екв b4 це робить його Slam.
Був Gunna спробувати спотворення і обмежувач після того, як Iget від роботи.
(Обмежувач був настійно рекомендується останній пост, так що, сподіваюся, що буде робити трюк) просто lookin отримав пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний powerlock в більш тривалих боях.
У мене 4 / 40 dr oct, і я бачу деякі досить хороші числа критичних влучань і sps, тому й пошкодження непогані (як бачення).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
А також арени, як у не потрібно приманювати в тих невеликих бойках, тому що у ніколи не дозволяйте їм доступити sp3 b4 u закінчити це.
Будьте готові до бою
Pogo не відкриється для мене продовжує говорити, що це пристрій ОС blahh blahh blahhh у хлопці знають, що я говорю про бій в будь - якому випадку, щоб виправити це я на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і в корені з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою грою непс у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виходить занадто гострою і мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але ні як Over - the - top, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії, персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Nepgear і Близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
GR8 b8, m8.
Я рел8, стр8 оцінюю 8 і повітаю 8.
Я r8 це b8 на 8 / 8.
PLZ немає h8, я str8 IR8.
CR8 більше, не може w8.
Ми повинні convers8, я не буду ber8, мій номер 8888888, попросіть N8.
Немає викликів l8 або з st8.
Якщо на d8, запитайте K8 до Loc8.
Я взяв досить багато з цих класів, як фізика основним для моїх факультативів... І я не буду приймати більше.
Вони підійшли до дошки і почали писати математику: Мех, добре, все гаразд.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 через A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка це зробила... Очка ЗА ВСЕ.
Сторінки були просто матрицями, заповненими буквами "А".
Просто намалюйте дивну форму або щось - все, крім того, що є!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, добре, тут ми знову розчаровані, сердитий перед моїм телефоном, який акуратний спосіб почати це? Всі читачі я мій theraphie, і я не ow ви ні цента досконалий право? Якщо ви, як і я, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це причина вашої короткої уваги, так що дозволяє тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого введення кажучи "тримати його коротким їм геній не я?") Ну пробував пояснити моїм приятелям, що порно це свого роду шабі і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ж ніч, коли мене ув'язнили, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався день 2, мафія і СК зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в’язниці!", неправильний крок.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитати мене: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?", І я відповідаю: "Так, M8".
Потім він каже мені, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже забійли.
Потім він мене стратив.
Серйозно!?
О бой у 2 дум для да фільм бой, да директор wuz як shieeet ітц bout да hiden meaningz у вас є 2 знайти бой, лайк у kno це duznt spoonfeed я да фільм я kno?
Як shieet і це повинно пояснити m8, просто уявіть, що сталося ви знаєте?
Це не так, як я роблю вигляд, що це має більш глибоке значення, ніж те, що у нього є я знаю?
Тим не менш, коли повністю заряджений протягом 1 - го 30 - 60 хвилин, він завжди включений! Що beaaaautiful!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien довгого часу (скажімо, вночі під час спу), батарея зменшується, коли вона залишається в моді, і мод виключається?
WTF m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
Або це тільки я?
У пошуку Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих питань, я дійсно насолоджуюся модою.
Це просто біса куля болить кожен раз, коли я хочу парити, щоб чекати, поки чортова річ пройде через свої рухи, перш ніж я зможу надути...
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу охолодити afk nmz і грати в xbox і бути товстим, але останнім часом я входжу в гру rs afk, як 20secs, і я виходжу з системи, і це, блядь, дратує, це моє підключення до Інтернету або це сервери або що його pissin мене від m8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не зрозумів, що у нас було додаткове домашнє завдання, щоб зробити онлайн, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я бомбив мій фінал для нього через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в ударі і бігти.
Тож тоді мій клас BAND в основному легкий A, оскільки він показується на тижнічній практиці та йде на один концерт, і тому я пройшов це gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Нарешті я добрався до Блайттауна, прогулювався, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "wtf m8?" І сховався за деструктивною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, кілька дуженів дартів після того я просто отримаю + 500 душ і ці фіолетові мохи.
Так що ж, чорт візьми, сталося там, цей ублюдок просто вбив себе від сорому або що, він просто раптово помер?
Цей рік новачок гра насправді збирається бути реальним захоплюючим, Вт лінії вгору ви хочете бачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до завершення, як це називається, і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛИ не бачив фільмів або так жалкую про мій словниковий запас на цьому tho, це називається дистопією?
Ну, я дійсно втратив, але я просто хочу, щоб деякі інші речі, як це дивитися, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим? Траплялося зі мною кілька разів
Так що якщо ви на нозі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалість для 40 квитків, отримати ебать тут EA!!!
Але тепер це просто не має сенсу, ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожних 20 матчах.
Тільки в ніжку або туалет 1.
Цей турнір був 1 річ F2P завжди був в змозі зробити через низьку вартість вступу і нагороди, де досить добре в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
У вас є додатковий гравець, і якщо ви не любите його.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, ніж не грати в нього.
Закрита служба технічної підтримки?
Це 1: 30 ранку, і ви мільярд доларів, глобальне підприємство.
WT - Літературно - F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити орендну плату?
Ви не впоралися з купою дурнів.
Така довга історія коротка, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр, і я перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ви не першокурсник, і мого доходу недостатньо для оренди, тому є ймовірність, що я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні, не може.
Хреново.
Конкуренція.
Більшість чоловіків в цей день відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як напівдупі репери, або повні придурки.
Дуже часто все це...
У своїх примітивних мізках вони хапають і бурчать на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але - це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24) М бухгалтер в туристичній компанії ми просимо наших клієнтів, щоб заплатити свої борги щотижня, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчина підібрала вона була їх бухгалтером і запитав її, якщо вони будуть платити свої борги, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії в 2100 я сказав добре, і в 2100 вона прийшла і запитав, хто бухгалтер я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату, вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла вона сказала, що у мене є $1300 зі мною, який не буде покривати всі свої борги до речі, так що я приніс рецепт і записати суму і назву компанії, і я попросив її за її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Так ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭 😭 так що час, щоб зробити деякі нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати так lmk, якщо ваш вниз!
Я намагаюся спілкуватися з людьми мого віку.
Я опублікував раніше, так що ви можете перевірити наш мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледачий rn 🥴 в усьому дай мені знати, який у вас улюблений тип м узики 🙃
Я носила Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Отже в понеділок я поносила свій новий бра з дрітом, який пасував * ідеально * в магазині.
Але через кілька годин він відчував себе так незручно!!
Шкода, що я втратив свої гроші:)
Так нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він дуже довго чекав на відпустку.
Я боюся, що літак їде так погано!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але це все ще болить, як мутер *
* * *
* * *
Я збираюся ходити в 40 - градусну погоду з великою гнівною фурункулом на моїй дупі.
Боже, допоможи мені 🙂
Хей, там...
Як мій улюблений невдаха сьогодні ввечері, хм?
Дивлячись навколо все нервово, щоб побачити, якщо хтось збирається штани ви знову?
Утім, давайте подивимося...
Перетягніть, перетягніть... Хе - хе, ви згадали пояс цього разу!
Хороша робота, лайно - для - мізків.
Цього разу ти навчишся корисним навичкам! "
[Пауза]
"
Хе - хе, авв.
Ви не збираєтеся пити?
Маленький питний напій, послабити ці герметичні ботаніки квітучі?
Там є басейн, ви знаєте...
Я б’юся об заклад, що я можу кинути вас прямо в.
Зазирніть на деяку з цих пастих дуп, хе - хе.
[Пауза] "Pfft, whaaaa...?
Я що, п'яний?
Пшшх.
Нах.
Я не легковажник.
Це не так, як у нас, нерви.
Hiii хлопці я wsa пити з ММІ друзів з США і мій БФ annd everyooes заснув, і я хочу грати деякі істина / смію або DRINK sooo, якщо у вас є diiscord або KiKK просто MSG МЕ owo
Так, я тільки що народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому:) і це відчувалося так, ніби я жила своїм казковим хвостом життя, я була в моєму точному баченні, яке у мене було, але потім довгий короткий післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з куркою, роблячи послуги для неї, проводячи час у своїй кімнаті і багато текстових повідомлень, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером) лол
Але я не хочу втратити свого чоловіка, тому що я також бачив, що він має профілі для знайомів, і він каже, що не робить це постійно.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділилися, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як? Будь ласка, допоможіть?
Чи можу я знову довіритися йому?
Day 17 of posting corgi stuff (перепрошую, що не публікував так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що просто так багато ідей, що тримають мене вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
До н. Е., що я майже провалив школу і до н. Е. Пропущених уроків andppl сказати мені, щоб слухати, але так само, як я говорю з кимось, а потім я просто думаю про те, що я забув, що я збирався сказати, і у мене був вчитель математики, але я не міг зосередитися, і просто також мій розум, як хаос PPPL сказати мені, о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до medcine
Цифрові камери або дуже дорогі, або тип камери, яку ви використовуєте для відеоблогінгу або подібних речей, у неї, ймовірно, вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я зробив вибір на користь аналогів.
Тепер, 8mm / super мають доступну ціну, 16mm не стоїть багато, а 35mm стоїть БАГАТО, тому я думаю, що йду на super 8.
Але тоді як це працює?
Лол.
Я маю на увазі, що купую йомі супер 8, але я також маю купити йому відеозаписувач і деякі VHS... Такі речі, Ідк, як це працює.
PLS може хто - небудь пояснити мені, що я повинен робити
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу залишитися з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... Як??
Хочете запустити трохи minecraft? XD
Мені нудно, і мої друзі зайняті або поза rn sooo...
Закінчив гру в перший раз сьогодні, яка чудова і дивовижна гра, потрапляє прямо в почуття і трахкає ваш розум часом.
Мій кінець був сумним кара і Аліса вмирає (я погано контролюю) північ вмирає, Хенк вмирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм, і результат реалістичний, я спробую відкрити інші отвори.
Але так, гме було так добре
Привіт, хлопці, в цьому році був мій третій рік в glasto, і я любив його так багато, і сподіваюся, що у хлопців теж!
Я починаючий лікар / студент - медик, і тому, бачачи багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого сему, я був настільки схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли, сюрприз!!
Я пройшов для UPLB BS Bio!
Тбх тооо це не була моя приоріентна програма, тому у мене були змішені емоції.
Я був в захваті, щоб, нарешті, бути ISKA, але я був також стурбований bcos я не rlly, як зацікавлені в біо, як інвестували я вже був в PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біо, впевнений, що я міг би передати UPM в наступному році, але це не точно.
Я буду грати з ким - небудь на 2k21, я 87 ovr 3 lvl бомбардир as1, який буде грати з ким - небудь, rep і ovr не має значення.
Мені немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадковості не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, грайте зі мною, я обіцяю, що я не буду продавати, я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я - охоронець, який стріляє.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Вам просто потрібно посадити літак.
Я знаю, як виконати решту завдань.
"Літак збивав мене протягом декількох годин.
Будь ласка, допоможіть ASAP.
Мій розбрат - це SingSong254 зв'яжіться зі мною там, ніж я дам вам інформацію про мій обліковий запис ubisoft.
Дякуємо за вашу увагу!
Допоможіть мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене. LFG
Хлопці SUP, я скидаю близько 30 вбиває гру rn, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в plat...
Якщо ви добрі в грі, але просто не маєте стека, додайте мене на Discord, і ми можемо зроститися.
Просто для уточнення, коли я кажу "будь - що", я маю на увазі будь - що в межах нинішньої влади ФМ.
Тому відповіді на кшталт "приберіть ядерну зброю" або "завантажте королівську сім'ю".
Ми cannae Dae, що (Ще не принаймні...)
Завтра ти станеш першим міністром, і ти можеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ж ви робите?
Мені та моїм ірлам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав, що вовк солдат Вілкінсон, але не впевнений, що є якісь кращі.
Переважно eu, оскільки ми є eu, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для eu lol, але я думаю, що це може бути nae aswell.
Тай!
ЛФ хтось, щоб грати з рн, ніяких токсиків і ніяких огидних людей, з якими я не працюю.
18 + Нає.
Я просто граю для задоволення, ви можете бути поганими, я не дбаю про навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати правильно, - це вода.
Це насправді боляче мой мозок, коли я намагаюся додати T, і я звучу американськи, якщо я це зроблю або все ще кажу wut - ta, IDK, чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глотальні зупинки.
Так що я отримав небо q міні - бокс для верхніх поверхів.
Не працює.
Доведеться чекати до кінця березня для інженера.
Льольський
Отже, наступного тижня я починаю роботу, і мені відчайно потрібно переїздити до міста, в якому він заснований, оскільки поденні дорожі неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир - це законна проблема, оскільки 3 агенти з оренди в місті володіють усіма ними і надають лише студентам.
Vacuum WONT STOP SUCKING, будь ласка, надішліть допомогу, це GONNA BLOW?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це в основному приклад з двох речень.
Один каже: "Давайте з'їмо бабусю", роблячи вигляд, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак інший приклад говорить "Давай поїмо, бабуся", що має на увазі інше значення речення.
Досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми IG...
Я буквально не міг бути більш винним, просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги (йшов дощ, і я цього не бачив), вона здавалася приємною, але, зрозуміло, розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страхування, і вона подзвонить мені.
Пошкодження під час аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для її також дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, мала вмятина.
Який бандаж я отримаю?
Я був незайманим протягом 8 років, і святе лайно - це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор або я просто перейти на більш дешевий BT або що - небудь
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим ковпаком, костюм котла (лол), високий зір, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допоможіть.
Я * meeeeelltiiinggg *...
Ред.: Тепло потрапило в мої орфографічні здібності в першу чергу.
Кінець - це Ній
Я впевнений, що яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде до бензоколонки, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 це буде йти £10.01, криваві речі r сфальсифіковані, як ігровий автомат, я клянуся lol
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
LOL - не впевнений, чому це виникло, але це, ймовірно, автокорекція, але якщо хтось вводить це навмисно, вони, ймовірно, величезний dweeb.
Бізнес -
LOL це те, що він був названий
LOL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Також відомий за участю в "Лізі легенд".
Looooooooool - тепер я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це буде римуватися з "котушкою", але я думаю, що це витягнутий "о".
Так що так, я думаю, що це реальний лол, вона думає, що його не існує.
Lollllllllllllllll - коли я чую, як вона каже "loooool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я як би це сприймаю.
Але я все ще думаю, що це "loooooool", ви не можете неодноразово вимовляти приголосний
Коли "Біг Бен" знову зазвучить?
Але фільтри коштують £15 поп!
Хтось може порадити один?
Краще всього за £50!
Також у кого - небудь є поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію.
(Не вимагайте від мене стояти на протязі довгого часу)
Я тільки що купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил на відстані більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10pm, 28c, і мій зад буквально тане.
Субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Бері Макберфейс, то ми, як суспільство, зазнали невдачі.
На 32 - й сходинці знаходиться моя квартира.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його на собі.
Які геніальні способи ви зберігаєте прохолоду, коли працюєте з дому або десь надзвичайно жарко без кондиціонера?
Кривавий прекрасний фокін погода innit
16 годин в лужних ложках
Отже, я вийшов зі своїм гф, щоб піти в 7 - 11, і у мене було волосся на очі, толстовка та маска, і хтось назив мене він / він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене, і це дійсно добре)
До сусіда, що wejt зі свого шляху, щоб просто перевірити на мене, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до мілленіалів, добре вам, хлопці.
Я сподіваюся, що ви знайдете те, що шукаєте.
Це було весело бути ur маленькі приятелі в житті.
Пам’ятайте, що в морі багато риби!
Як хтось, що дозування досвід багато позитивних моментів цей суб змушує мене посміхатися:)
