Моя улюблена цитата з Обами: Ми з Майклом також хочемо... е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному це назва.
Ми обидва були ххх-майорів (я подвійний ххх і yyy майор, в той час як вона ххх-майор і yyy мінор, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший, ніж вона, речі, як правило, йдуть більш природно для мене, і я хороший тестувальник, в той час як вона має багато тестового занепокоєння (вона часто помиляється питаннями, що я і її практика прямо перед іспитом, будуть злякати від того, що у неї немає формули, яка була на формулі листа і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років, ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це змушує мене збожеволіти, як з цим боротися?
Вона: Ой, де ж ця льодова ковзанка, хаха?
Я: Напевно, мій друг має готельний номер або де він може знайти місце для нього.
Я: Я приїхав до <вставити місто> зі своїм братством і товариством , тому він отримує його.
Її: Отримую!
Вона: Яке братство і товариство я в ххх.
Я: yyy. Сорорит - це zzz.
Я: Але ви дуже цікаві.
Я хочу посидіти з тобою.
Коли на цьому тижні?
- А може, у п'ятницю?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
*на день пізніше *
Я: <дівчине ім'я>, завтра ми будемо тусуватися, так?
Як перейти від номера до дати?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплюється попереднім гоголюванням, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона буде чинити подальший опір, я думаю, що я буду просто поруч з нею, ігнорувати її, не реагувати на неї, погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого жахливого побачення.
Це неприємна дратівливість, яку я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, що курсор розташований у слові aaa, і я хочу відірвати чотири слова, не вибираючи пробілів після ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це планка з складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за командою report (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати так, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це спростить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я чую, схожа на слово слово слово Двічі ву-о-о-орд.
Тому він витягує четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт fly-y-y-yyy.
Я впевнений, що це популярна пісня; я чув її багато разів.
Дякую!
У мене є проблеми з якщо / тоді / інакше / закінчитися повторним циклом.
Хаха.
Боже мій, це жахливо смішно!
Я ходила за покупками.
Незабаром я знизу до своїх останніх доларів, і я не можу їсти тільки пиво і сигарети.
Потім я поставив їх вниз, так що я не повинен був нести їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше в Adventure First Stop).
Потім я пішов назад і забув про свої продукти.
Я йшов весь шлях додому, і, чорт забирай, я отримую шини від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. Вниз. В середині, дійсно.
Я уявляю це як аматорський Сан-Франциско.
Я пішов назад і дістав їх.
Ніяких злочинів навколо цих частин.
В будь-якому випадку, небагато.
Сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен john.baker (немає проміжків між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці john і baker.
Дякую!
Я повинен розбити формат xxx.yyy на два окремих стовпці xxx і yyy.
Я збентежений.
Що там відбувається, лох?
Я вперше користуюся електронною поштою СФУ.
Після семестру я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогоднішнього дня, тому я не знаю, як це виправити.
Для мене це було б ще краще:
Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і таким чином розлитій пляшці витрачати даремно.
Тому, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що я натрапив прямо на шляхетця, який напівмаршував у своєму п'яному ступорі вниз по тротуару, прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його скинути свою пляшку на більшу ціну, ніж те, що, як я вважаю, один з торговців з головної вулиці робить за місяць, мені було запропоновано закінчити марнотратний товар, щоб вони не зіпсувалися далі.
- Так, сер! Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
Зараз заблукати! Це не місце для хворих шкідників, як ви.
Звісно, мій пане!
Я побіг назад по алеї, з якої я викручувався. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічні вулиці і алеї, вниз я пішов. Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плакав, відповів: "Прийди зі мною."
Далі він рухався, я закривав його кроки.
Увійшовши, він привів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику безодню.
Ере, я бачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами дині та моркви, майже безплідною життям, за винятком тих, хто ув'язнений у ній, які, хоч і оточували нас, не наважувалися підійти з страху перед господарем.
Як могло помітити моє вухо, чувся звук криків, криків і вибухів, які змушували вічне повітря тремтіти, викликане забоєм, голодом, в'яненням і фрифом, що відчувалися тими численними і величезними натовпами чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 через кілька років, тепер я дивуюся:
Де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Не до мого наступного циклу виставлення рахунків, що я помітив, що щось вимкнулося.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже пильно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і там було:
Мій новий прем'єр-законопроект.
Я був дуже розгублений і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, як тільки могли, але оскільки я отримував свою послугу через телефонну компанію, мені доведеться пройти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колах, коли я намагався пояснити, що мені повідомила служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їх системі, і там я був: 2 рядки, але жодного членства в Прем'єр-лізі для будь-якого з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати додалися до того, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я, нарешті, набрався сміливості послати йому.
Я: Гей, як все?
Він: Це було дуже давно.
Я: Вибачте за минулий рік.
Я був дуже незручний навколо тебе, ло.
Він: ло, ні, не хвилюйтеся про це.
* барабанний рулет, будь ласка *
Я: Якщо чесно, мені сподобався ти бла бла бла...
Він: Ага, ви могли б просто сказати мені!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто привітайте.
Ви все ще ходите в школу?
Я не люблю r / Nicegirls, але ця відповідь не дуже сподобалася мені.
Я вийшов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, так що я витягну кілька бокових вулиць і переконайтеся, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, як нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, які, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є певна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звук.
Я б описав це як той торговий знак пустельної атмосфери звуку.
Сарани, коники і т.д. можуть заткнути пекло.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати для цього.
Вони можуть навіть йти вааа еее ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, спасибі!
Що робити: моя рослина тепер занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Чи варто різати і перезавантажувати або...?
Як дістати долі делікатеси?
Я бачив, що кілька людей мають їх, але я ніколи не отримав.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хто-небудь знає, це було б багато допомоги:-)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене вірити, що або той хлопець є генієм, який може сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, блискучим чином, або йому може щось не вистачати.
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто упереджений до золота, і це причина, чому він так важко по відношенню до поточної економіки і т.д.
Це не буде проблемою, якщо всі ваші сервери запитали на початку  ви, хлопці, хочете окрему перевірку, так що це не буде незручно.
Чому ресторани повинні бути створені так? Чому ти не можеш просто піднятися до каси і заплатити за свою частину їжі?
Чому ти не можеш просто піднятися до каси і заплатити за свою частину їжі?
Тому я не знаю, чому я на нервах у всіх з приводу окремих перевірок...
Але щоразу моя нарцисична мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні були 3 дні довгі і супер легкі.
Це майже ніколи не вплинуло на мене, так як це може вплинути на вас так багато?
Я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи хтось інший нарцистична мама ставиться до вас так, як ви занадто сильно реагуєте на біль у періоді?
Я пройшов мій FAA PPL написано!
Добре, всі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, так що я намагаюся знову.
Я отримав деякі не грибкові акне від бігу щодня з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я його ідентифікував, я перейшов від маски для обличчя до щита обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути більше 12 футів від інших людей - я, як правило, не передаю нікого на моїх бігах в будь-якому випадку), а потім я використовував наступну рутину, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цей influencer і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram не був таким цікавим.
Вона повернулася на мій радар з нитки Ненсі, а потім вона знову зникла з мого розуму, поки не вийшла стаття Анни, і тоді я дуже зацікавився, щоб перевірити її, тому що я просто знайшов її смішно і її витівки забавно (у сумний спосіб).
Так що це було в моїй голові протягом деякого часу:
Як вона продовжує мати таких вірних шанувальників, які будуть відправляти їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду або що-небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (парфуми Byredo коштує десь від $200-300 поп), shit тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я тільки що з'ясував, що ця дівчина 1 тільки зламує мене знову, тому що моя подруга в основному сказала їй (сказала подругі, щоб сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто зламує мене, щоб бути приємним (плюс часи доставки і відкриті часи лайно божевільні довгі).
Що мені робити звідси?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Як, мені не дуже важливо, що означає, лайно людей в Інтернеті говорять.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу розкрити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один голос і коментарів, і я був би добре.
Але замість цього, вона повна людей, які говорять
Я не люблю, коли люди пишуть величезні абзаци або скидають на мене багато стресу щодо своїх проблем.
Я не люблю, коли люди мумблять по телефону або коли вони блукають, і це все про них.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість you або your, tho замість  хоча  і так далі.
Це старіє, і ви виглядаєте як ідіот, коли пишете так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на діапазоні 64mb / s.
Тепер я розумію, що в пікові часи вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я збираюся побачити менші цифри, але йти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що пост на моєму особистому просторі буде показаний людям.
Будь ласка, напишіть  +  в коментарі, якщо ви бачите це.
Hm, обов'язкова назва.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося про це?
Не дуже, якщо чесно.
Прокляття, деякі люди повинні припинити перебільшувати реагування на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (там багато, ло), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хто-небудь буде готовий PM мене і поговорити про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, що було б чудово теж!
Вранці я тільки щіткою.
Я думаю, що я не бачу потреби, тому що, чорт забирай, кого це хвилює?
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робить нас божевільнішими, ніж мокра курка, я повинен сказати!
Ми готувалися до екскурсії більше плантацій, ніж Картери отримали маленькі таблетки, але ви вже пішли і виховували їх рабів-власників.
Це не більше, ніж пагорб бобів!
Якби я мав своїх друтерів, я б просто взяв свій бізнес на білі дружні плантації і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця хижість змусила мене потерти ляпас!
Ти вже розумієш, чуєш?
Як розірвати стосунки з моїм другом?
В основному, я поставив свій обліковий запис на скейт в моїй біографії в Instagram, тому що у мене немає постів на моєму головному, і я трохи невпевнений у своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду як подрібнений або якийсь дерьмо, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримав 3 послідовників (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Я дуже прискіпливий, тому що я не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже подобається ця людина і бути в них багато, тому я не дотримувався жодного з них назад.
Бро, я був доданий і не доданий на Instagram так багато разів сьогодні, що це свого роду підвищення довіри, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Я повинен ухилитися від так багато спойлерів, smh...
Я не маю нічого іншого сказати, приходьте до мене розлючені люди, Імао.
Привіт, хлопці, я випадковий просто-для-весело геймер, граючи 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах дивізії 10...
Я не зміг виграти 1 матч з 6...
Мовляв, всі лихоманять?
Або що там відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати на меті.
Я розумію це, але навіщо вам потрібно пошухати або дивитися повний повтор або кожну зрізану сцену?
Так що в основному, для моїх рівнів А я отримав 82 RP і хотів піти в NUS ділового адміністрування, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що мій клас досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому... *welp* :-(
Я потрапив в бізнес-адміністрування SMU, але я все ще відчуваю себе проклятим лайно, що я не потрапив в NUS, тому допоможіть змінити свою думку і переконати мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/
Мене найбільше лякає, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися на СМУ як на елітарну дискримінацію, все це, я не знаю, людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймати мене?
RIP, тому що SMU є свого роду 2-м найкращим і менш відомим.
Я був би дуже вдячний, якщо ви всі могли б допомогти мені, особливо ті, хто в даний час в університеті або вже пішли.
Спасибі друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви друзі, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано цього уникають.
Я відчуваю, що це ебать над веганською спільнотою, тому що вони, ймовірно, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, що є те, що деякі люди потребують для того, щоб слухати.
Я дуже простий, без цукрового покриття тип людини, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмутитися і почати намагатися покласти слова в рот і перекручувати речі.
Колеги вегани, чи дратує вас, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо ви даєте випадковому хлопцеві в Інтернеті, як 300 євро, підроблені інтернет-очки, наприклад, що ви, чорт забирай, робите, чесно?
Чому б вам давати нагороди людям? 笑
Так, я згоден з тим, що такі речі, як "Тумблр," є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невігластво / двозначність, називати людей сніжинками - це просто слабкість.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невизначеності і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізити до вас!
Новорічна ніч ратифікується з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче провести рейд?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупиніться.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... ця гра не є важкою.
Не робіть це важко собі.
Головна мета, як я розумів, - отримати дракона, і не вмирати до цього.
Ще краще, якщо ви випереджаєте свого опонента.
Просто не вмирайте.
І торгує в смузі... якщо ви бачите ворога, використовуючи його здатність втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був поза містом.
Так що ми не могли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається повеселитися з двома менеджерами з нашої роботи.
І він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує з ними, я хотів би приїхати, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, тому я не знаю.
Чи перебільшую я це?
Хіба йому це байдуже?
Там будуть люди в Інтернеті, які говорять stat padder, але крім його дивної нерішучості водити, він зіграв досить солідно.
Гей, постійні люди!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, це дивовижно, і люблю свої власні канали, а також.
Я люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу:
Зробіть Minecraft побудувати битву і той, хто програє там, інші люди отримують, щоб написати щось на своєму Twitter, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть спілкуватися про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються і про що завгодно.
Це холодний, напружений, і якщо ви хочете приєднатися, коментар і я буду пряме повідомлення вам посилання.
Я просто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не змогла влаштувати дні народження або щось подібне...
Нещодавно я зрозумів, що у мене ще немає достатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го приїзду...
Але я не знаю, чому я не замислювався про це.
Я ніколи не думав про те, як люди мають традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid не впливає на мій Новий рік взагалі...
Чи є ще хтось в одному човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, щоб поговорити, можливо, грати в ігри або дивитися аніме разом.
Просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримує розмови. uwu F/20
Я бачу відео на YouTube.
Але, як, я не бачу жодних згадок про дизайн нотаток і т.д.
Звідки люди отримують інформацію?
ДМ мене до дебатів.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 людям, як це.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось ідуть бла-бла.
Я не кажу, що вони повинні соромитися бути перетвореними в дівчаток або що я стереотипно ставлюся до людини, будучи дівчиною, але я кажу, що вони не будуть любити це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і не погоджуючись бути дівчиною, це не робить їх жінками анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас були б готові перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру?
Можливо, вони звикли до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це повинні робити для розваги фанатів.
Але знаючи, що це не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не згодні з цим.
Іноді мені сумно за ними, коли їх просять зробити все це.
Мені б не подобалося, якби ви намагалися зробити мене чоловіком і хотіли, щоб я танцював перед такою кількістю людей, навіть якщо я - томбой.
Чи хтось мене пропускає?
Якщо ви пропустили друга Reddit, прочитайте це.
Це міг би бути я!
Так що я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть не 2.5k ігри грали там.
Я зіграв кілька пристойних ігор, так як я відверто смокчу за допомогою клавіатури і миші, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з людьми 2000 убивць і хижаків навіть.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я більше не дуже веселюся.
Я не можу поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються дуже сумними, тому, якщо ви дійсно сумні, я хочу поговорити.
Так що так, якщо ви готові до чату, або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий, щоб зробити це.
Тому я завжди бачу людей, які говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Працював у ОД майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадував.
Як і не всі постачальники друкованої продукції.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Так само, як ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився від створення / редагування лайно для останніх хвилин, грубих клієнтів :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100k, і я був як Hell no, thats not worth 100k, like bruh.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я розмістив, - це троль, але, ну, вона отримала 6 хвилин слави, щоб зняти пости.
Подаруй мені повідомлення в чаті.
Розкажіть про себе, і ми можемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не добре налаштована, як багато людей, і це турбує мене, що я не можу будувати дивовижні речі.
Я знаю, що я міг би, якби у мене була творча сторона, ух!
Я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайно, щоб пройти для ОК.
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся це не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене трохи відійти від людей, яких я не знаю.
Я буду намагатися діяти так, ніби мені байдуже, якщо хтось не любить мене, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх.
Це все СДУГ речі, хоча, через відторгнення чутливої дисфорії.
Я - хороший слухач. Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, дуже фліртуючу особистість.
Я пам'ятаю, як в середній школі моя мама сказала, що у мене є особистість, тому я, ймовірно, перший, хто має хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягає її до відповідальності, вона просто викидає найбільший істерик і просто нешанобливо ставиться до будь-кого / кожного, хто не згоден з нею і кричить про те, як вона не піклується.
А точніше, за її словами, я не маю на це права.
Вона ніколи не бере на себе відповідальність і не вибачається і стає найбільшим лицеміром.
Всі речі, які вона кричить на людей, щоб не робити з нею, вона повертається і робить те ж саме грубе, дрібне лайно для будь-кого / всіх інших, хто не згоден з нею.
Я думаю, що основна причина, чому вона робить це тому, що моя сестра діє так само, як моя мама, і моя мама не може витримати це / прийняти, що
Тому вона стає прямо неприємною.
У класі я зазвичай була дуже тихою, але іноді я зустрічаю когось, з ким я клацаю в класі, і буду дуже, дуже балакучий.
Я думаю, що я найкраще уживаюся з дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лихими людьми і просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дійсно бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей сприймають мене як солодкого, м'якого розмовного і тихого.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Але я завжди був щасливою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я в розгубленості для слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка.
Я не знаю, чи люди навіть захочуть.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б гарне місце для розміщення цього.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але це було б важко бути специфічним для мене відео там)
Але, як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть його так, як...цікави :-)
Ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику - я придурок для цього), ми можемо поговорити про ігри і вдаватися в подробиці про традиції та інше, моторошні історії йдуть важко, і дійсно я просто вниз для чого завгодно:-)
Я не буду дивним, якщо ти не дивний.
Будь-який вік або що-небудь добре зі мною і е-е, так... якщо я не зробив це правильно дайте мені знати :-)
І я буду говорити більше про Snap.
Так, чесно кажучи, так і є.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... Я хочу:-(
Я просто хочу зробити всіх, кого я люблю, щасливими.
Мовляв, це занадто багато, щоб просити?
Я думаю, що деякі люди тут - це штучний інтелект або щось таке.
Смх, навіть не намагайся.
Я можу зробити це самостійно
Гей, F/19, нудно, як ебать.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдари мене!
Я почав спілкуватися з нею і її співробітницею, яка була в середній школі в кінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому не байдуже  (я не звинувачую їх іноді).
Я запитав її, чому ви думаєте, що людям це перестало подобатися, і вона сказала, що це сміття.
Він приходить на Fox по п'ятницях, і як тільки о 7 годині потрапляє, я змінюю канал.
Я повинен був включити, що там, тому що вона так смішно 😂😂😂
У будь-якому випадку...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Якщо ти думаєш, що ми зможемо добре впоратися.
Сподіваюся, у нас буде чудовий час, майбутній приятель чату ;-) 😁
Це дивно, я не збираюся брехати.
Ці ебатьки можуть вибігти, переплисти або переплисти (через отруту) все, що намагається їх отримати.
Моя буквально покрита шрамами від ніг до голови від врятованих або успішних боїв.
Я тільки що закінчив шоу, так що я трохи позаду всіх, але в рівній мірі одержимий і хочу говорити про це так багато, lol.
Також під сюжетом я маю на увазі те, що не є частиною основної сюжетної лінії!
Одна з кращих ігор, які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мака протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав художників прямо зараз.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки.
З Новим роком усім!
Сподіваюся, що новий рік прийде до вас добре.
Тепер для цього, це трохи важко, тому що вороги настільки круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити один, але я хочу, принаймні, дати мої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками.
Не сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх робити.
Ось ми йдемо знову, ще один список персонажів бойових рівнів!
Яй!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що має.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися...
Так, я був зіпсований на це і кілька інших речей.
Бен марний.
Він виглядає як студент коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не забувайте мене, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні біти.
Отже, 4 більше не ріже його, а барабани для редагування фортепіано, на мій погляд, трохи шкідливі.
Чи є спосіб зробити крок послідовник в 8-й або 16-й ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати когось, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Не так багато людей отримують досвід того, що це таке, щоб сприйматися як обидві статі)
Так що, на мій погляд, це досить акуратно.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормально, але після... на мій погляд, він повинен був пройти повну промову Уго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою про те, що я не фанат "Об'єднаних сил," про гру проти "Бернлі."
(Не так багато з вас будуть піклуватися).
Мактомінай - шиш, який хлопець.
Я думав, що Шоу був твердим.
Тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, я думав.
Після поганих ігор і Dalot, граючи добре, я особисто думав, що AWB значно покращився.
Я був би добре, якби він був змінений на томі може впасти тільки в 4-6,
Так, це також пов'язано з питаннями часу падіння пункту, але для мене я можу жити з цими питаннями, але не це.
Будь ласка, змініть!
На мою думку, це дещо дивне питання, але у мене є м'яч пітон, який я просто отримав, щоб з'їсти заморожений / розморожений вперше (яй!), але вона, здається, віддає перевагу середніх щурів.
Я пробував заморожені / розморожені великі щури без успіху.
Перше середнє я пропоную, і я змусив її поїсти.
Але це може бути випадковість.
Я знаю, що це як мем або щось на зразок того, що гравець Dark Souls скаржиться на бій або щось подібне, але я просто не отримую бій.
Я можу зробити DS3 Deathless, я знаю, як парирувати приблизно вище середнього рівня майстерності, я грав в лайно тонни Ghost of Tsushima останнім часом.
Я знаю, що це не складна гра, але послухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
О Боже мій!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти для ПК, коли вони, по-перше, не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так просто!).
Коментарі, як Посилання не працює , rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви занадто дурні, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
Ідіотські дебіли
Так що я потрапляю в додаток, вони дали мені готівку в двері, а потім забрали наконечник на додаток після?
У чому, чорт забирай, взагалі сенс цього?
Такого не було ніколи раніше, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Після того, як готівковий чайові було менше, ніж чайові додатка...
Якщо ви качаєте обидві сторони, поверніть обидві.
Не збираючись брехати, Teamfight Tactics є хорошим режимом, але це як Hearthstone хороша гра, щоб грати на вашому телефоні, а не щось, щоб подрібнити цілий день всю ніч, як що, чорт забирай?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути, підготувати і альт вкладку, поки вона не буде наступного разу ви можете зробити що завгодно).
Якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деякі з постів там просто занадто багато.
Вивчення мов мрії?
Що, чорт забирай?
І якийсь хлопець каже, що я спробував три стрибки і з'їсти банановий метод, але не мріяв про ясний сон?!
Можливо, пости стають трохи надто уявними?
Як і всі, зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я схожий на Дорогий пане, що, чорт забирай, відбувається, ooh.
Тому я перший раз користуюся кубком, і я отримав кубок Saalt в Target.
Я вирішив зробити сухий пробіг в душі сьогодні, і він пішов досить добре після того, як кілька різних методів складки були спробовані (C-подібний + 17 річна незаймана = ow).
Я отримав його з 7-кратним, і це, можливо, не було ідеальним, але відмінна перша спроба.
Я йду, щоб витягнути його, і як, чорт забирай, я повинен робити це з моїми акриловими нігтями з довгим задником?
У якийсь спосіб, це допомогло мені знайти чашу низькокласної хватки, але, чорт забирай, було важко намагатися не забити себе.
Я не думав про нігті...
Він збирається сказати їй?
Якщо так, то як би ця розмова пішла вниз?!
Гаразд, що, чорт забирай! Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як вимовляти її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як ебать (OK, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть це (о, Аллах може простити мені) прокляття Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
На чому ви, чорт забирай, янки?
Дивись також:
(в статті про те, як в деяких частинах Європи рівно 40 градусів)
Що ж, чорт забирай, це зовсім не жарко.
Одягніть куртку, манекенники!
([місто] відчуває середньорічну температуру 16°C)
О, Боже, це дуже холодно.
Я ніколи не переїжджаю в Канаду.
Іноді це змусить мене мати гоночні думки, інші це ознобить мене на біса і дає мені кивки, схожі на кодеїн.
Чому, до біса, це так?
Я думаю, що це пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворна.
Якщо це трапиться, я відчуваю від цього тривогу.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває себе байдужим і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від матеріалу.
Що, чорт забирай, відбувається?
Якщо ви стрілите в ворогів, то прихилитеся, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлять вас, вони будуть валцувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Сніг - це сміття в цій грі.
Мені треба було просто схопити пістолет-кулемет і силову броню.
Я, нарешті, переміг його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
Його 3-й етап я переміг вперше.
Я отримав 7-е місце на останньому заході з Магакі, але мати 2960 очок і отримати 50 фрагментів замість 80 на 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагментів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуваю свої страждання)
Також в іншому заході з gamer764 я маю близько 8000 очок і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що це за потреба в 7k балів або більше?
Чи є розробники занадто жадібними?
Я зробив плани поїхати на кемпінг протягом дня, коли ми збиралися побачити один одного, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував його, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я, чорт забирай, роблю?
Я сказав їй, що збираюся ще один наступного місяця (брехати), щоб вона відчувала себе краще, але я не зробив цього.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому тяговому обладнанню.
Краще використовувати АА-батареї, ніж бути прив'язаним до 16850s.
Чи можете ви щось рекомендувати?
Дякую!
Добре, так що у мене залишилося менше, ніж глава в Садах Місяця, і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт забирай, Опонн намагається досягти через все їх втручання.
Чи є щось, чого я не вистачає, чи це продовжується в іншій книзі, або це просто глухий кут?
Насправді, він отримав як 7 підйомників.
Ви всі вбиті.
Що, чорт забирай! Я розмістив буквальну аніме-ногу і до сих пір навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так що ж, ти можеш альфа-Картус?
Що це, чорт забирай, за дурниці?
Було б дуже корисно, якби всі ви оригінальні плакати там насправді сказали, що це було, чорт забирай, що всі говорять про, перш ніж піти на жарт про це!
Такі, як тепер я розумію, чому ця річ [брендове ім'я] змушує всіх збожеволіти...
Для когось, хто не постійно в циклі про різні зміни, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, посилайтеся на оригінальний пост, новинну статтю, відео, що завгодно на початку вашого повідомлення.
І страшно те, що я не в командах DFW проклятий табір або #FireJD типу.
Однак, деякі з цих речей надто сильно мене турбують.
Коли Корі Перрі підписується зірками, це не найбільший потенціал, який є угодою між командами DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але тим часом я використовую поганий 13-річний комп'ютер.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і це зайняло 4 години, щоб завантажити, 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер.
Після того, як я вдарився камінням про дерево, моя гра зазнала краху.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, що ебать його і пішов спати готовий до цілого багато лайно сьогодні.
І.М. відкриває двері: чи можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дали дитині дозвіл увійти в мій будинок без мого дозволу?
Е.М.: Г.Т. просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT витягує з рюкзака одне зі скарбів.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з руки ГТ.
Г.Ф.: Це не для дітей.
Г.Т.: Але це моє - я знайшов його і знахідки зберігачів.
І.М.: Поверніть йому його скарб.
Я: Чому, чорт забирай, ти не дивишся на свого сина, ЕМ, тому що він збентежив мою подругу і без дозволу ввійшов до мого будинку.
Зупиніться!
Я: Так, пані.
І.М.: Що ви слухаєте?
Краще від мертвих від Джоша А.
Е.М.: Що?!
ЄК: мамо, зупинися!
Я: Бетт-
Е.М.: Я вас чув. Що це за обкладинка? * вказує на обкладинку альбому *
Я: О, я думаю, що це посилання на cu-
Е.М.: *знову відрізає мене* від сатанинських ритуалів.
Я: Ні, ні, ні.
Є.К.: Мама, будь ласка, зупиніться!
Е.М.: Ні, Є.К., це погана людина.
ЕМ (до мене): Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я знав, що це є правомочний батько.
Я: Ні.
Е.М.: Але моя ЄК цього потребує. Він отримав свій диплом.
Є.К.: Мама, я 10.
Я: * Кашель * Прокляття!
І.М.: Як ви смієте присягати перед моїм сином?
Так, вона сказала, що прокляття - це прокляття.
Я: Прокляття - це не слово.
Вона пішла до іншого хлопця (гравця), натягнула мене протягом усього цього часу досить багато і було жарко і холодно.
Тепер вона переходить до іншого хлопця наприкінці березня і в даний час перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншій державі.
Проте, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми натикаємося один на одного кожні пару тижнів і мали розмову.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години по дорозі.
Якась неповага до нового хлопця, га?
Ми поспілкуємося, і вона сказала мені, що я щасливий з днем народження 3 травня.
Але сьогодні я не буду її вітати.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як вона пішла, вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, йду, що, чорт забирай, ти вдома, і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких телефонних дзвінків.
Тому я більше не засмучений, що навіть три дні хвилювався.
TLDR: хвора нарцистична мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Це було кілька років, і я не хочу дивитися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дійсно важко для неї.
Найбільше її болить те, що я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайшов ню, і було повідомлення, яке я відправив комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, що я ділився.
Я був дуже фліртуючим, можливо, більше, ніж я був з моєю подругою, коли я вперше говорив з нею, і це повторюється в моїй подружці.
Для неї це було надзвичайно важко.
Зараз у нас двоє собак.
Я сподівався, що у нас є два цуценята, які ми любимо, допоможуть повернути її до того, що вона знову закохана в мене, тому що ми маємо їх зв'язати, але вона все ще не може сказати, що я тебе теж люблю.
Вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти, тому що я сказав грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантастичні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся, як дерьмо, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене підстригти нігті, носити Versace Crystal Noir та інші аромати і т.д., що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони прийняті, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку, і навіть якщо я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволив мені збити мене вниз, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, навіть якщо я не можу мати гарний вигляд Голлівуду або харизму, як Will Smith xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого успіху з пошуком ваших супутників :-)
Вона завдовжки 18 дюймів і важить 56 грамів в 15 місяців.
Мені просто цікаво, якщо це досить середні темпи зростання для жінок, або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки отримують, тому мені цікаво!
В аніме йдеться про головного героя, який знаходиться в грі, але вона цього не розуміє, але система говорить, що вона мертва і т.д.
Я хотів би подивитися на решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Я не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, тож довелося розповісти мамі.
Я міг просто збрехати і сказав, що це було через обмін чашками або поцілунок дівчини, так як я бісексуал, але я знав, що мої батьки будуть приймати...
Я сказав їм так, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона добре знає мене, і хоча я їй все розповів, але тепер вона не могла мені більше довіряти, тому що бла бла бла...
В принципі, він був дуже розчарований у мене, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не відчуваю бажання сказати їй, тому що це приватно для мене... до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона ok, lol.
Сьогодні у мене день народження, тому я поділяюся своєю дивною історією.
Тож ми з моїм другом знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми вивчили такі комунікації, як небо і все це.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього:D
(Якщо ви все ще розгублені, я дам сценарій: Я вдарив Jett, вона на небі, як місце розташування.
Вона чудовий кухар, робить всі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не хороший кухар, ло.
Тому я хочу зробити їхнє життя простішим шляхом приготування їжі, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти непотріб, відновлюючи!
(Я отримав це багато, де дівчина отримує найняти, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі до мене без причини, якщо жінка не старше або це хлопець)
Вона мила і мила до всіх, але вона просто груба до мене.
Вона візьме від мене кредит і звинувачуватиме мене, коли речі підуть не так (не на моє обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере на себе мою заслугу, потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, що є неправильним.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше в цьому те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
Неправдива реклама на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю майстерність, де написано, що кілька буферів можуть співіснувати.
Може бути, я єдиний, але я думаю, що це все дурно і також вбиває багато людей хвилювання.
Я не люблю чути, як люди безпричинно злякаються через п'ять зірок.
Це так само, як і Чжунлі.
Він був добре, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб сміттєвий вміст і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
А ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте жартувати над етнічними рисами акторів.
Це чесно грубо і не симпатично.
Немає нічого поганого в тому, що її губи або великі губи в цілому.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хворий і не круто вести себе так.
І це не тільки свобода. Я бачив, як люди говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це вниз.
Я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я нічого поганого не зробив.
У мене є деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше повертається додому!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я мушу тримати свого цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я не буду, вона буде качати на підлозі.
Так що там вже 6-8 годин її неактивності.
Потім у мене є робота, яка знову становить 6-8 годин.
Я повинен тримати свою Коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде відчувати хаос без нагляду.
Хіба я такий мудак, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Тому я і моя кохана були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Я і моя подруга сперечалися, як жарт, а потім вона сказала, що вона віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший, ніж ви, і вона каже, що я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі у віці 17 років, і це боліло в серці.
TLDR: Моя кохана каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але я не знаю, якщо я приклад або під назвою одна ця історія.
Це коротко, але я очікував отримати татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей один магазин, який мій брат йде.
Я відправив пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого за 2 місяці.
Як і так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але, принаймні, скажіть, що я заброньований для решти ____.
Але я був як ok, ну я збираюся подивитися на іншу роботу художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання.
Те ж саме відбувається: немає відповіді.
Тому я і мій брат вирішуємо ok, давайте зайдемо в магазин і попросимо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь .
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами. Її можна назвати Брендою.
Я їй все розповів.
Бренда сказала, що ви можете зробити татуювання зі мною.
Я сказав, що я повернуся. Я буду думати про це.
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй yeah lets do this.
Я все підписав.
Вона навіть не просила посвідчення особи, що мені виявилося дивним, тому що я отримав пірсинг в тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах і так далі.
Я її відкинув, бо вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні догляд за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб вона знала, чи потрібно виправлення, і що це було на ній.
Я був як ok, відмінно, спасибі!
Минуло 4 тижні, і було багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з ; в середині, але період зверху був маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонкими, а потім знову зламалися.
Так що я скинув його, і так оуп, я робив це неправильно весь цей час.
Чи хтось ще відкинув її і збожеволів, що вона не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона трохи звучала божевільно.
Вчора ввечері я надіслав їй листа з питанням, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвелася.
Я був дуже розгублений після того, як вона почала перетягувати текст мені, і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що це добре.
Потім я просто сказав їй, що я збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення на доставленому і, як, вона не відповіла до сьогоднішнього дня.
Як сказати, чи вона божевільна на мене або просто дратується, тому що зараз я дійсно розгублений?
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не буде стрибати, знеболюючі препарати не допомагають, вона їла багато вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона сховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона насторожена.
Вона дивиться на мене так, ніби я тебе люблю.
Я щасливий, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказала, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Мій друг щось сказав моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, яких я мав.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої відносини, тому що вона допомогла мені через багато за наші 2 роки знайомства?
TLDR: Моя подруга розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу повернути свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона - людина кольору з татуюваннями і відповідає тій частині, яку він вважав, що буде на наркотиках.
Від цього мені стає погано.
Я повідомила про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це повернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана "Врятуй мотика," ледь не спіймала домашню справу через ситуацію з цією дівчиною.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Я так поранений.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона все буде, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до того, що виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але було б дивно або погано (як для моїх нігтів) або що-небудь, щоб запитати про те, щоб отримати їх повністю перероблені з чимось, що я хотів би краще?
Ах!
Вона сказала, що може мати одяг, яка підійде мені.
Я вмираю!
Вона так підтримує і приємно, о Боже мій!
Отже, це 0:34 першого січня під час публікації цього, і моя сестра (F14) просто зруйнувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона залила собі келих шампанського, який вона робить тільки на день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки засмучені, мої бабусі і дідусі засмучені, і моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова - це моя друга мова, так що вибачте за моє правопис.
Візьміть з собою INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми витрачали на обійми і розмови про випадкові лайно і я ледь не плакала 🙏
Я така щаслива, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі:-)
З Новим роком і з Новим роком усім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, є дивовижним.
З високого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторське право.
Вона йде, я зателефонував до служби підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні відкидати мене так.
І я як ??, мадам це в нашій політиці.
Мені байдуже, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує бути грубою і yapping потім кидає книгу на прилавок і йде зробити мій копію.
Ні, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка заправляється 11-го, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена.
Чи перебільшую я це?
Ви думаєте, оскільки вона в звичці зараз і любить обійми, і така вона буде робити це все своє життя?
У мене і у мого партнера є такий жарт, що я не фарт.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду або сміливий питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи я буду пхати перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери фартують, і це дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись, поки вона така сором'язлива дівчина і дивна думка, що вона не.
Така маячня.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене крінком без причини...
Мої друзі злі і марні.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший - це добре, просто ревниво, і це лягає мені на нерви.
Що робити?
Це настройка, з якою я можу жити.
Мій хлопець і мій страх, однак, що через кілька років, коли ми готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся допустити подальшого переміщення кордонів.
Що мені тут робити?
Випадки, пов'язані з моїм хлопцем, змінюються.
Вона була дуже зацікавлена в другому побаченні, і ми влаштували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була на фронті, коли ми зустрілися і сказала, що вона лайно при тектингу, і вибачилася, коли ми говорили про повільних відповідях, щось, на що я сказав, що не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Розмова, здається, йде добре, багато питань з її боку в розмові.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглядала мою історію і розмістила історію з тих пір.
Це був Новий рік.
Тому я був готовий до Нового року, думаючи позитивно, і змін, які я збираюся зробити, і т.д.
Потім я бачу, як він опублікував фотографію обох, яку вона взяла, кажучи "любов до мого життя."
Це мене знищило.
Він також поставив статус про 2022 рік, який є особливим.
Говоріть про те, щоб потерти його в обличчя!
Exs boyfriend posted a picture of them:-(
Кожен раз, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена і дивиться на мене (хоча вона старша, що, чорт забирай?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу.
Вона зливає зі мене життя.
Я не можу говорити ні про що, якщо вона не намагається копіювати мене або конкурувати зі мною.
Нещодавно я втрачаю вагу, і наші члени сім'ї помітили і прокоментували це.
Кутком ока я побачив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона виховала себе і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, так як наш шлюб був удар носа занурення в цілому.
Через два місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все виглядає чудово.
Я така щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на їх історію розмов протягом усього цього року і минулого.
Так що я тільки що отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшості нових власників, я хвилююся, якщо він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір я тільки зміг годувати його близько 6-7 крикетів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, або він просто добре, і я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав trash-художників без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер я люблю Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня, і, сподіваюся, я буду носити їх найближчим часом.
Чи тільки я схиляюся до дописів Альбатроса в Twitter?
Кожен, хто знає, хто він, знає свою позицію.
Він робить так, що здається, що XVG - це судно, що тоне, і це робить все добре.
Так що у мене є цей друг в реальному житті.
Людина, чувак відомий скрізь.
Він отримав міцну репутацію на вулицях, у в'язницях. Куди б він не пішов, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я не знаю.
Як ви отримуєте пекельну карму?
Мені 21 рік, йому буде 23.
Моя проблема в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як EMT.
Він провалив його в перший раз на 2 пункти, і я думаю, що він боїться невдачі, тому він не дуже хоче нічого більше пробувати.
Він був безробітним вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримав Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його ядерній бомбі.
Я клянуся, що я досить далеко, але це все ще шокує мене в 1 удар.
Я використовую 2H бойову сокиру +10 гаргойлових шоломів і голий (навіть з потрісканою бронею це, здається, не робить різниці) хлорантійне кільце і кільце сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, кидаючи себе на них достатньо разів, я їх отримаю, але це повільно носить в моїй розумі.
Я знаю, що робити, але мені здається, що я завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось таке.
Я впевнений, що ви не заважали читати все число, або помітити лист, який я поставив там, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити тільки, щоб зрозуміти, що немає листа.
Що я, якби також сказав вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї статті :-)
19/F Aw shit, here we go again for the 7754378435116th time.
Якщо я просто хочу зробити Draven мій 1 нести, як я повинен це зробити?
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його в бога?
Я спробував зцілити меч і гармати швидкого вогню, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Проте, його щитова гармата переповнена, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Однак найприкрішим є його щит.
Якщо ви розмістите щит і просто використовувати його, щоб зупинити кулі, що відмінно.
Однак я сьогодні грав як Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлус повинен бути трохи нерфований, щоб він не був достатньо переможений, щоб протистояти всьому.
Скажіть, що ви думаєте, люди.
Я нічого не думав про це, тому, коли я пішов, щоб дати йому останні печиво на полиці, титулований хлопець почав кричати Мама, він вкрав мої печиво!
Спочатку я був зляканий.
Я почав нервувати, і я замерз.
Потім батько підійде і починає кричати Поверніть ці печиво моїй доньці! Поверніть їх назад!
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло в голову: просто скажіть, але я не знав.
Але те, як я сказав, було настільки обережним.
Потім моя сестра бере печиво з моїх рук і віддає його татові.
Це коли мій тато помітив (він старий, сумний, він не зрозумів трохи раніше)
Він зателефонував менеджеру на місце події, і менеджер сказав нам продовжити, і він буде займатися цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не змиряюся з цим.
Він був би тим, хто весь час звертався до нього.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповів, то це було лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще на моєму автостраховці, і він посилав мене на друга, запитуючи, що відбувається з ним.
На наступний день я відповів і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставився до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
Він сказав, що він хороший, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його і т.д.
Перший день без контакту починається завтра.
Допомога.
Ми з друзями врешті-решт зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я буду кредитувати його Instagram нижче.
Він - хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті для гри і нашої історії.
Хочете ви, хлопці, або домашню традицію, або ні?
З якоїсь причини я не міг розмістити це на Fallout Reddit.
Я б не дозволив мені поставити фотографію.
Сподіваюся, що буде добре, хлопці!
Чи можливо, що ITSOKTOCRY підірветься поза межами трьох пісень, які він зробив надзвичайно добре?
Як увірватися в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів зробити добре, а потім впасти?
Я і мій друг грали Minecraft разом деякий час, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди розповідав своєму другові, як сильно я зневажаю горючих, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це чорт забирай.
Мій друг останнім часом був дуже злий до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не йду на півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені безперервно, як я m mean  або bad person , тому що я зайнятий, роблячи щось, так що я не можу піти дати йому його дерьмо.
Ну, я, нарешті, отримую можливість відпустити і мати зустріч з вином з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого.
У нас трохи похмілля, ви знаєте.
Наприкінці мій чоловік надсилає мені повідомлення на Facebook, в якому говорить, що він готовий до її від'їзду (вона була там 2 години на цьому етапі), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що він бере всі свої гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців на авто вживаних автомобілів.
Вони дали мені купюру, але я вже давно її втратив.
Чи варто звертатися до суду, чи вважаєте ви, що це не варто?
Якби я хотів, як би я хотів?
Тому я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як ебать, і дав йому, говорячи oof, я сидів на ньому. Він зламався. Ви просто хочете його?
Він такий, як ні, ні.
У мене є OCD і відразу соромно і було як lol, чому це брутально?
Це те ж саме, що і ціле (і вздовж цієї лінії), як, лол, чому?, і він був як ok, oof, its not і я m як lol, чому ти це сказав?
Я казав це жартома, але, на жаль, виглядав дивно.
На кшталт чого, до біса?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, для якого вона робить ласощі.
Чи повинен я бути сумним чи злим?
Який у вас людський смак, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вони роблять за смаком, коли вони повертаються?
Гей, хлопці, я просто хотів поділитися цією корисною програмою з вами всіма:-D.
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму або щось таке.
Це мені дуже допомогло.
Ось чому я думав, що це може навіть допомогти вам.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, який з них буде найбільше підвищувати свої командні OVR.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Це дійсно важко для більшості людей (F2P гравці), щоб продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Яка кількість виділеної оперативної пам'яті, яку я повинен мати на сервері?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ви повинні заснути.
Ідіть спати, я кажу.
Колись там була дівчина на ім'я Зоряний Баттерфляй.
У неї були світле волосся, блакитні очі і супер мила і барвиста сукня.
У неї була чарівна паличка!
Одного разу вона була вигнана з Mewny (її домашній вимір) її злий мама >:-( тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося вирушити на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був дуже гарний.
Всі в школі були в нього закохані!
(Крім того ідіота Джекі)
Але, в будь-якому випадку, Зірка прийшла в офіс директора.
Він був схожий на "Зірку," це Марко. Він - ваш гід.
Зірка подивилася на Марко, і вона була шокована.
Вау, ти такий гарячий.
лол, спасибі  сказав він, почервонів, і він підморгнув.
Дозвольте мені показати вам навколо школи.
- Так, - сказала Зірка.
Вони ходили по школі, і вони стали друзями.
"Ок, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я," - сказала Зірка.
Я - чарівна принцеса.
Потім вона дістала паличку і створила 667 цуценят лазера!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
На даний момент у мене є користувальницький комп'ютер з i7 3770k 32g@1666 оперативної пам'яті та окремим графічним процесором GTX 1080.
Чи повинен я отримати другий за 650 євро або чекати, що принесуть найближчі роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на 11-му поколінні Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про втечу з в'язниці.
Чи варто робити в'язницю?
Скільки лайків може отримати бездумний пост до тих пір, поки я люблю Telecaster? :l.
Якщо ви не голосуєте, ви ненавидите телевізійників і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телевізійників.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був випущений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не буде працювати.
Він працював нормально протягом невеликого року на Windows 7, і тепер мій ПК має Windows 10, і він не буде працювати.
Я зробив облікові записи Social Club і Games для Windows Live, але це не працюватиме навіть з обліковими записами.
Це не працює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно і це робить його.
Як же зробити так, щоб це працювало?
Як ми можемо зрозуміти, що вони повинні використовувати його?
Єдина реальна ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс...
Я хочу цим скористатися, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене немає навіть $ 1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Що ви думаєте?
Вибачте за те, що моя англійська мова погана.
Я повинен купити цей обмежений час велосипед для Хеллоуїна, перш ніж він зникне на наступному тижні.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Дивно!
Але почекайте, це стає ще гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він / вона живе у вашому тілі, так що він / вона повинна платити орендну плату!
Вони звільняють вас і навіть не роблять для вас лайно.
Так що ви повинні виселити вашого моторошного хлопчика.
Щасливий Хеллоуїн!
Редагування: Я не очікував, що цей пост підірветься так, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я 59 140lbs чоловік.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розрив просто піднімається до 2:05-2:10.
Хіба 1:49 просто мій тренер є типовим ви повинні бути хорошими, але ви не є, так що я збираюся дати вам нереальні цілі, або я повинен бути в 1:49?
Мені болить голова, коли я збираюся крутити голови з іншими хлопцями!
Зелене освітлення речі йдуть по всьому місці теж!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я виправив свої головні болі!
Мені довелося кинути якусь зелену речовину!
Бос каже, що я повинен зробити це більше на битві, місці, де ми билися!
У мене також є металева палиця для моєї біди!
Ця поема пішла так:
> Мене звати жаба,
> Мені подобається грати,
> Вийшовши під дощем,
> Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Моє обличчя є сором'язливим,
Ти дивишся і кажеш,
І ось приходить той хлопець.
Це було сприйнято досить погано, заробляючи мені деякі незгодні коментарі.
Хіба ви не втомилися бачити, як принаймні перші два стрибки в бій і знищити всю вашу команду в одну мить?
Я чув десь про людей, які казали, що якби їх тоді не було, то гра була б збалансованою.
Ну, я прошу розійтися, тому що є Акай з його божевільним розладом і Diggie з його своєчасним ультом або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертоносну здатність сніжного шару і плескати ульт.
Повернімося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб убезпечити його від мене в маленькій машинці, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти в тренажерний зал, щоб зробити швидку тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "Ти залишиш стейк наодинці, догго." Ви будете гарною дівчиною!
Вона прив'язала пластиковий пакет дуже щільно навколо стейк.
Хаха!
Потім вона йде в тренажерний зал, і коли вона повернеться багато назавжди пізніше, здогадайтеся, що?
Хаха!
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене і дивиться на стейковий мішок... і вона каже: "Добра дівчина!
Ви залишили стейк наодинці!
Це історія про те, що я - хороша дівчина.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч з нею з її толстовкою.
Вона каже, що вона дурна, щоб не думати про це.
Можливо, мама-О стане розумною через кілька вічних днів.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен її помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад і речей про те, що його навчити.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його основи, такі як посадка шипа і подібні речі.
До речі, це відбувається від гравця Iron 3 (жорсткий, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що платина, тому що я носив золотого гравця).
Чи знаєте ви, як існують деякі люди?
Вони буквально наближаються до вас, тоді раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, цього ніколи не вистачає для них.
Я був в Google Meet, але я сказав їм, що я повернуся в 10.
Я забув свій телефон, тож пішов за ним, і здогадайся, що вони говорять про тебе і підставляють тебе.
Ви серйозно не знаєте, що робити і кому більше довіряти.
Можливо, я перебільшую, але я вважаю за краще померти на самоті, ніж жити серед таких людей.
Можливо, я просто повинен їх ігнорувати?
Чи варто дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лох.
У мене виникли почуття до мого кращого друга.
Питання в тому, чи повинен я розповісти їй, що я відчуваю до неї?
Чи вплине це на наші відносини, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощадження з того часу, і я ледве зробив 200 доларів США до сих пір.
Я все ще вчуся, і ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадійність від життя... чесно кажучи...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут... лол...
Хіба я такий дурень? Я (31F) попросив моїх дітей тата (43M), щоб допомогти мені закінчити роздягання шпалер в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити його прикрасити.
Нещодавно у мене була операція, і я не мав наміру піднімати занадто багато або розтягуватися, але відчував себе нормально і думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу.
Я пошкодив мої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верх стін, де я не можу досягти.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов, щоб це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, наскільки я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він вийшов...
Обидва дитячі ліжка були повні відірваних шпалер, ящики тріскалися там, де він стояв на них.
Я ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Хіба я не дурень, якщо я буду протистояти йому про безлад, або я повинен відпустити його і не турбуватися про те, щоб запитати в майбутньому?
Мій хлопець стає нетерплячим легко і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав чому це важко? Просто заповніть його.
Я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був схожий на babe... вам знадобилася година, щоб заповнити шину?
Тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він йде, чому ти не питаєш мене? Я можу навчити вас або допомогти вам, але я утримаюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків мали аргументи, так як він збожеволів, тому що я бив його дупу в відеоіграх (хоча ігри є його єдиним хобі) і я залишив питання, якщо наші відносини варті неприємностей.
Я говорив про нього з багатьма моїми справжніми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з тих, хто активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, що мої черевики не збігаються.
Але вони збігаються з графіті!
Я намагаюся багато різних стилів, так що дайте мені знати, що я повинен змінити.
Шапка: Сікко від Яна Коннера
Взуття: Nike
Все решта - обдурене.
Добре, я проковтнув маленький шматочок коробки (?) стрічки, коли я намагався відкусити його зубами, і тоді я відчуваю це в моєму вусі, а не вухо, а ту дірку в горлі, яка веде до вуха. Він просто застряг там, о Боже мій
Що мені робити, лох?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і ... це просто чувак, що ...? Чорт забирай, це дивно.
Так що, можливо, це і парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічне пояснення, будь ласка, і якщо його не існує, то я маю на увазі, тому що задовго до того... я був віком, так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я...хмм... я дорослий, давайте поставимо це так.
Там є інші речі там, але задовго до цього, я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що він не міг думати про те, що ще могло б бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів, і, як... це не дуже лякає мене, тому що я думаю, що це спосіб життя.
Речі змінюються.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші також говорять про це.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному правописі:
Північний вітер і Сонце сперечалися, що було сильніше, коли мандрівник прийшов загорнутий в теплий плащ.
Вони погодилися, що той, хто першим зміг змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний Вітер дув так сильно, як він міг, але чим більше він дув, тим ближче мандрівник склав плащ навколо нього; і нарешті Північний Вітер відмовився від цієї спроби.
Тоді Сонце тепло світило, і мандрівник негайно зняв плащ.
І тому Північний Вітер був зобов'язаний передати, що Сонце було сильнішим з двох.
Ця швидка бежева лисиця підстрибнула в повітрі над кожною тонкою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Подивіться, я кричу, бо він знову завадив вам, створюючи хаос.
Хто б переміг?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Ares (грецька міфологія) vs. Mars (римська міфологія) vs. Svetovid (слов'янська міфологія) vs. Odin (норвезька міфологія) vs. The Big Bang (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи повинен я отримати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони є тією ж ціною прямо зараз, так що я повинен купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Чи є якісь ідеї щодо того, яким я повинен бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми збираємося спробувати отримати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знаходимо?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це поодинці:-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час переслідуючи мій бакалавр в області комп'ютерних наук.
Я є громадянином Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, які виникли, є... чи буде мій прийом вважатися міжнародним або внутрішнім?
На додаток до цього, наскільки важко бути допущеним до програми UoT?
Що б типовий прийнятий заявник повинен бути прийнятий?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мету, який також любить командну гру.
Це не необхідність, але це було б добре.
Привітайте мене, якщо вас цікавить!
До речі, це мій перший пост на цьому субреддіті, так що я, можливо, не отримав все це правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не було 4 роки.
Вона розмовляла б тайською, але я не знаю жодної тайської мови.
Ви не можете вивчити японську мову, хоча аніме.
Насправді я дивився аніме на тайському мові, озвученому ще дитиною.
Я, чорт забирай, нічого не знаю.
Бродяги, які думають, що вони тут, кажучи "конничива" в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Ви знаєте танк, блакитний гітц, тау чи що?
Тому я, будучи Меком, помічаю, що у них є танки і речі, які літають, правильно, але вони не йдуть полум'я, що йде від тих, які тримають їх у повітрі.
І вони не роблять прекрасного реву, який роблять гвинтівки.
Я думаю, що якийсь коммандос хотів би літати вантажівку, яка не робить шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: Як мені крутити гравітацію без звуку?
Будівництво: телепортуватися в будинок, тому що коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б б благочестиво мати.
Чорт забирай! Навіть зараз, будинки, що належать гравцям, мають постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на Стару школу RuneScape, де ви можете телепортуватися поза будь-яким порталом будинку, що належав гравцеві, цей мис буде використовуватися багато.
Хіт-пойти: Збільшення здатності до регенерації, поточний перк, який, я сумніваюся, буде використаний як при керуванні, так і при вбивці.
Цей метод використовується, принаймні, у вбивці.
Я отримав одну з моїх щорічних токенів minds.com в моїй пошті сьогодні (я, звичайно, відписався, як тільки я знайшов варіант) і подумав hey, що, до біса, давайте зробити візит на нібито альтернативний Facebook , що мені нещодавно відмовили в тому, що я мав неймовірне ім'я  і чекав подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я можу використовувати його знову.
І так я зробив і дізнався на 2-му або 3-му пості, що шоу AJ було заблоковано на YouTube,
Я не прихильник правих речей і насправді була причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи був, що важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який сайт може запропонувати, але в будь-якому випадку, я отримав ідею нецензурного відео сайту, як LiveLeak, але набагато простіше і менше newsy, що кожен може розмістити на. Ніякого контенту не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз я в 1500 годин, і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри нормально, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю GTA на своєму комп'ютері о 1 ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах.
Що мені робити?
Зараз я буквально плачу і трясуся.
Мій друг ніколи не зробить це:-(
Чому б їм не зробити вулицю Сезам для дітей?
Мовляв, це дуже освітньо, я думаю, що діти багато чому навчилися б від цього.
Я якось сподіваюся знайти місце, яке не стягує з себе зайвих комісій і всіх додаткових витрат.
У мене є питання і я сподіваюся, що хтось допоможе відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, які я повинен відрізнятися?
2. Чи достатньо паркування для другого автомобіля?
3. Скільки коштує плата DEWA за 1БХК?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, що має розумну орендну плату?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на 1 особу зарплати в цьому місці...
Я ціную будь-яку пораду, яку я отримую.
Кістки кажуть щось на кшталт switchblade на моїй талії dont test, і це були старі молоді підліткові кістки, і бій був пекельно м'яким.
Я б дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажувати, як Google, але все інше просто рази.
І чомусь я не можу отримати доступ до моєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це тільки білий екран, або він раз завантажує його, або сторінка стає невідповідною!
Допомога була б вдячна, дякую!
Гей всі, так що сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як і чотири з них, обсмажували мене, і спочатку це було смішно, потім моє его і самоповага пошкодили після того, як вони набудували його на пару днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але тобі не потрібно бути таким ривком, хаха.
Привіт, дуже приємно бачити вас знову!
* сидіти вниз *
Як ви були?
*різає картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Чудово, що це дуже приємно чути.
*додає 12 кг солі *
Хм, ось ми йдемо.
* кидає жменю через моє ліве плече для диявола *
Добре, давайте їсти.
*знімає з мого піджака невелику колбу і проливає з неї кров на мою тарілку в невеликій густій калюжі *
Хаха, це хороший матеріал прямо там.
*Чомп Чомп *
Хочете чогось? Ні?
Добре *з'їжте ложку солі*
Ой! Це хрустко.
*кружить і виплекає кістки *
Хух *лизає губи*
Вельп, це було чудово, я поїхала.
* встає *
Дякую за те, що ви мене прийняли!
* перетворюється в кажана і відлітає*
Мені дуже сумно, але все гаразд. Тому що ліки допоможуть нам усім.
Спасибі, доброго ранку і доброї ночі і доброго вечора шоу Трумена, хаха.
Просто жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і такі, як це робиться?
Я хотів би спробувати його.
Чи є це тільки гравцем?
Моди? Як люди модифікують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки :-D.
В даний час у мене є 5 Т1 домашніх тварин, і я б не проти побачити деяке збільшення швидкості їх мародерства, але я думаю, що падіння just  $100 буде того вартим.
Чи варто скинути 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці останнього року і того літа, я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло і моє обличчя було все дівчина, ви пройшли через деякі лайно. У мене є подарунок, так що тепер я гарна.
Я просто зробив пост на іншому субреддіт про те, щоб мати гарну дату сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся, щоб знайти друзів і т.д. через останні два роки.
Після того, як я загорівся, все більше людей почали говорити зі мною, так.
І багато хлопців теж це зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, так що це був величезний яй!
Перший хлопець, з яким я спілкувався, був дуже милий, але потім ми потонули, і я зробив дуже жалюгідні речі, які мені не подобалися.
Хлопчик був дуже щасливий і розповідав про це багатьом хлопцям.
Я не хочу заклинати його і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією, і я сподіваюся, що це вийде!
Я схвильований усіма речами, які я буду в змозі зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, отримати їх з деяких або всіх їх Rx препаратів!
Я схвильований для себе, тому що у мене є купа медичних питань, які я не використовую Rx ліки для і інші речі, які я купую, є дорогими.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я, привіт, схвильований!
Можливо, ми заберемо нового спонсора!
Я буду розміщувати більше тут, як тільки я буду... комфортно знову.
(Важлива любов до себе!)
Я ввімкну і вимкну, хоча, і у мене є досить багато повідомлень, щоб пройти через - потрапить до них, коли я можу :-)
А поки що, з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру ніяких грошей, я просто люблю показувати, ви знаєте, шафа повія речі:-) лол
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: "Ше, просто поцілуй мене, ти дурень."
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних Валентина (не судіть, lmao), але я сказала: "Ні." Тепер ти вже впоралася.
Що тут відбувається?
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Хороший пане, що, чорт забирай, сталося?"?
Я вже пішов у сад.
Поговоримо з вами пізніше.
Він прочитав мою відповідь, в якій йшлося, що я так переживаю за тебе!
Чому б тобі це взяти?
Де ви його знайшли, і навіщо ви його брали?
Їжте і залишайтеся зволоженими.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був попереду про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, щоразу, коли я кажу "говори з тобою пізніше" або "доброї ночі" або що-небудь, що я хочу додати "Я тебе люблю." Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я дуже схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу повернутися додому і написати їм, я в десять разів покращу свій настрій.
Іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це не довго.
Це змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але оуф, хіба це мене сильно вражає!
Чи є це просто захопленням?
Їхнє пояснення полягає в тому, що вони поганий тектер, або зайняті, але чесно, так і я (я буду приймати дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, які я знаю, що я не можу відповісти на даний момент.
Це дійсно не так важко, щоб відправити швидку розмову до вас пізніше, щоб бути чесним.
Нарешті вони, здається, хочуть зв'язатися зі мною і в основному сказати мені, що вони їдуть на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують на наступний день, а потім на день.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайно, які я отримав, і це не так, як ми дійсно говоримо, так що я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те і інше для моєї вигоди і виживання.
Я все ще Ocean Serene , але, можливо, я... Я не знаю, що важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона моя боу і завжди буде такою.
Так само, як я вже говорив багато речей, я погоджуюсь, що якщо я змінюся, світ зміниться.
Порада, яку ви отримуєте, це завжди iffy.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов, щоб отримати ром і кокс.
Я отримав кокс, і кілька інших людей побачили його, тому вони купили трохи коксу... емм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це всі ви диваки, про яких я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Якщо чесно, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді, я все просто трохи правий і добре. Поговоримо з вами пізніше.
Поговоримо з вами пізніше.
[bro] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, це 8 годин до [відредагований], 7 до [відредагований].
Це не так вже й багато.
[Брю] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої транспортні засоби, година водіння може бути шкідливим.
[мене] лол
[Я] Я припускаю, що [редактована] або [редактована] дружина щурила мене.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона приїхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Він сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, як добре це пішло.
[Я] Блядь. Зрада.
[Брю] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках протягом чотирьох місяців.
Протягом нашого періоду знайомств і близько місяця в наших відносинах, ми були чудовими.
Одного разу ми обоє заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що це все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказала bye або говорити з вами пізніше.
Більшість часу в суперечці, це завжди моя вина.
Вона нічого не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто піддасться, щоб бій більше не тривав.
І я сказав: "Але так, ти маєш рацію."
І він сказав: "Так, добре, я повинен піти. Я щось роблю, і я збирався набрати alright, поговорити з вами пізніше , але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віба йшла добре.
У мене не було поганої вібрації. Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Ніколи раніше він цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Я люблю його, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він не любить мене так.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, схоже, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в якому я живу.
Я збираюся дати трохи розуміння завтра.
Добре, я збрехав.
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Я не знаю, що набирати, тому напишу хвилювання, які у мене є.
Гм, я не думаю, що я отримаю стрічку пістолет вчасно.
Прощай, поговори з тобою пізніше всі.
Вона сказала щось на кшталт , але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?  річ, і я був як okay, я знаю , і іноді вона говорить про свої стосунки, і вона сказала , звичайно, мені подобається мій давній хлопець .
Так, що завгодно, так, хаха.
І ось у мене питання...
Вчора, коли я був на роботі, вона послала мені щось на кшталт "Як робиш свою роботу?," і я відповів їй холодним тоном, кажучи "Я на роботі, поговори з тобою пізніше," а потім вона, трохи засмучена: "Окей, я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тому я розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Я розумію!
До побачення!
І моя машина, блядь, замерзає.
Це відбувається вже близько двох днів...
Ця машина може запустити 3D-сканер на суму $ 26 000, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і заморожують всю цю прокляту річ.
Гей! Почекайте!
У мене є нова скарга! Серйозно, що ви, до біса, розробники робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що це грубо, щоб просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи got to go, я буду говорити з вами пізніше , то це також грубо, коли тектинг.
Я міг би відпустити, якби це було одноразово.
Щось трапляється.
Можливо щось з'явилося і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина привиди в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати got to go, я буду писати вам пізніше  або so-і-так щойно повернувся додому, поговоріть з вами пізніше .
Навіть просто bye або be прямо назад  або щось!
Сьогодні я збожеволів і просто попросив його сказати мені, де проблема, і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "Я не можу говорити зараз" або "Я не можу розмовляти зі своїми друзями, розмовляти з вами пізніше" або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я передумав, і я повинен chill out, тому я залишив це на цьому.
То я ж дурень і надмірне мислення?
Хіба я не дурень за те, що злився на свого хлопця після того, як він проігнорував мене кілька днів?
Тому я б зазвичай розміщував це на r/keto, але цей субреддит настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчинка доводиться ридати.
Кето я почав робити кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки, я потрапляю в тягу.
Моє тіло схоже на сучку, калорії, будь ласка.
Я так сильно хочу, щоб зробити це до моєї мети ваги і стадо навколо на пляжі в купальнику, і я також хочу, щоб вшанувати завзятість, що r / keto так гордо підтримує в їх no обману днів  мантри.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче загорнутися в моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним вуглеводним щільним морквяним тортом і відправитися на землю ситості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує лише в K-попі (можливо, я-поп?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише 4- або 5-пісневий альбом.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно немає багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як пан, це свого роду образливо.
Я не знаю, що сказати, ло.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені вдається потрапити в повітря і задихатися власною слиною занадто часто, але і тому, що я просто чорт забирай, щоб бути чесним.
Я з Йоркширу, і це, ймовірно, робить мене крутішим, ніж ви, тому що Північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями.
Мені б дуже хотілося деякі з них.
Добре, мені не вистачає людей, щоб сміятися над моїми жартами.
17М з Великобританії,
Будь ласка, будьте в змозі провести розмову, лол.
Я не знаю, що це за собака, але вона була дуже потворна.
Боже мій, кому б така річ належала?
Собаки з зморшками, такі як Pugs, Shar Peis (я не знаю, як це написання), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками дупи, такі дурні.
Я зовсім не собака, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки жахливі і брутальні, що вони не повинні бути власністю, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують хірургії, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту і над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на всіх чортових шиях на Reddit, які просто обожнюють їх соплячий ніс маленького мопса.
Мені навіть байдуже.
Я дуже втомився від людей і їхніх собак.
Чи гарні сиськи? Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить масивний витік там буквально повний.
Дозвольте мені сказати, що масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Це те, що мені розповів працівник.
Потім він зателефонував своєму босу, і бос сказав, що це не бензин, це просто нафта, це лайно пахне бензином  ♂️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але, можливо, я.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде на вершині запалювання, яка покриває його.
Вибачте, моя англійська мова не така вже й дивовижна.
Він сказав, що кладе ущільнення після зливу масла, як він згадував.
Коли масло зливається, масло запечатує річ, щоб масло не дрипнуло з нього і не дрипнуло на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання ♂️
Він каже мені, якщо проблема продовжується, це може бути мій улов нафти може, що відправляє занадто багато нафти і викликає витік масла, що якщо проблеми зберігаються, я повинен буде видалити його.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 або 5 годин, і я бачив, як він п'є і їсть.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього є запор, тому я збираюся перевірити, чи він качає.)
Як я можу спати, якщо я повинен перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я вирішив, що я можу також запитати.
Я забув, що навіть мав ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні вони знову гастролюватимуть.
Тепер мої тітки (бабусі сестри) говорять мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею як до, так і після того, як вона пройшла.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що вона тільки що отримала нового хлопця.
Вона не дуже багато зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу прийти і проїхати годину до її будинку і залишитися з нею (іноді туди і назад).
У мене були фінали, які відбувалися одночасно, і мені довелося з'ясувати, де жити.
Чи був би я мудаком, якби я не віддав своїй сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною близько двох тижнів тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було в порядку, вона була щаслива сказала добра ніч  і Я люблю тебе  як кожну ніч.
І наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Один з її друзів сказав, що вона була сумна, як ебать весь день через мене, але не хотів сказати, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Мої закінчення і всі мої оцінки є прохідними, за винятком біології, в якій у мене є F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворюючи речі в її стіл, а не смітник, що означає, що у мене є як 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Такого роду прикрашали мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подано, тільки щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати, що я знаю правильно, у мене є тільки 89, чому вона не могла закрутити? Блядь моє життя)
Чесно кажучи, це зараз не дуже корисно.
Отже, перш за все, Bard top.
Який вибір, я знаю правильно?
Нехай опускається моя головна будівля, тому що це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається.
* Мій ядро є статичним / тобто / RFC.
Я спробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Люблю безпечно розчищати і викладати щупальця.
Тепер під час певних випадків, як проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто називав би Shotgun Bard, замінивши статичну на Runaan та, якщо потрібно, швидку вогневу гармату на Phantom Dancer.
Збільшення кількості танків...
Тепер, як і для двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових піків у відділі потужності здібностей або в цьому випадку магічної ручки.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого.
Я б забрав Hextech Gunblade.
Цей предмет є феноменальним на Бард, і хіти великі.
Якщо ви вже несли важко, я б пішов щось на зразок Liandry, тому що з свинцем, ніхто не зловить вас з цим, і шматок просто Бард божевільний.
Я хочу спробувати Gunblade і Liandry разом, але коли-небудь...
Гей, хлопці, Бард головний.
Я тільки що приєднався до Reddit після того, як з'ясував, що є й інші позаметові барди!
Тому я вважаю його топовим.
Так, це страшно, але я роблю.
Тому останнім часом я отримую багато запитань про свої побудови від друзів і щасливих спостерігачів!
Я думав, що буду ділитися своїми будівлями!
Мені 16 років, 5 років.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити про тренування, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбол і півкорту.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки,
Я ледве міг дістатися до задньої дошки плюс у мене немає друзів, так що навіть не запитуйте, наскільки хороша моя захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим в цьому так погано, тому що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікого,
Я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол... Я знаю, чи не так?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб подружитися і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак зростає, ви знаєте), але досить холодно, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і емпатійний, досить розумний (коли я хочу бути), пустотливий, трохи хаотичний, великий передумливий вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (просто жарт!).
Я чесно дійсно шукаю якихось справді добрих, справжніх людей, які могли б поділитися деякими з моїх цілей - руйнувати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви отримаєте суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордоном (вау, великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати).
Академіків осторонь, громада також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивований до навчання, якщо мої вчителі добрі і якщо мої однокласники легко ладити.
О, і місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої класи далеко, я міг би також кататися на роликах мій шлях через кампус, просто жартуючи.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичну бійку, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі або шкодуєте її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона помирає, радий, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, ви знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це б запобігло так багато негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікувалося.
Гравець повертається додому дещо в повному обсязі.
Думка від когось, хто ще не грав TLOU 1 або 2.
Отже, в принципі, я зараз трохи закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це дуже складно.
Зараз у нас літні перерви, тому я збираюся почекати, поки знову почнеться школа, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я буду намагатися публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, як довго це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою б я міг це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи, і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки?
лох, не заперечуй, ебать їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх і нікого, щоб дати їм теж, lmao, просто жартуючи, якщо...
Хто-небудь замовляє 3 великі картоплі, 1 середній сприт і McDouble?
Гей, привіт!
Хаха... Я тут новий, я не знав, що це існує до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, хаха.
Але хай, вперше за все правильно?
Якщо ми не натискаємо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніякого привидування.
Я буду плакати, Імао.
Я не очікую, що отримаю жодних повідомлень, але хай, це варто спробувати.
P.S. Я не знаю, як правильно писати, тому я спробував скопіювати цей один пост, який я побачив, що був у форматі кулі, о мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, hehe.
Неважливо.
Зараз мій інтернет впав.
Чорт забирай.
Ну, я збираюся подивитися, якщо я можу купити деякі речі з Steam зараз...
Сподіваємося, що ще є хороші продажі.
Добре, так що я був повним нубом і стирав свої насіння, оскільки я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Монеро в цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
Або як ви відкриваєте файл .key?
Редагування: не заперечуйте, я повний ноб.
Я зрозумів це.
Чи можливо отримати насіння гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, я просто мав is тепер грає  річ з'явитися.
Відповідь: Я знаю.
Відповідь: Ну, ось ми йдемо.
A: легко порушений , лол
Відповідь: Мама, допоможи мені.
Відповідь: Допоможіть мені.
A: Що таке назва канону?
користувач765123: ?
Відповідь: моє ім'я.
Відповідь: Що таке канон?
user765123: Немає, вибирайте будь-яке ім'я, яке ви хочете.
Відповідь: Ох.
Відповідь: Чи є я дівчиною?
user765123: Чоловік.
Відповідь: Аргх.
<Розмовляючи про своє ім'я тут>
user765123: Це схоже на хороше ім'я.
user765123: лол
Відповідь: >:-)
user765123: (не те, що це дійсно має значення. Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар
Тому я можу здогадатися про вашу стать на основі вашої історії постів.
Не забувайте, замість цього я здогадаюся про вашу стать.
Таким чином, крайній термін, щоб скинути повний рік курсу з дозволу професора є 18 жовтня.
(Редагування: не забувайте, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, нехтуйте).
Крайній термін для падіння без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я опускаю курс?
Чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все ще приймаю стільки ж кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти і т.д.
Я насправді потіла в присутності цих інших людей.
Я уникав контакту з очима і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я дуже хотіла поговорити зі своїми друзями, я тихо промовчала до них жарт.
Але одного разу він цього не чув, і тому він дуже голосно думав: "Що?."
Я відчула, як збільшується частота серцевих скорочень, і почала більше потіти.
Я б просто сказав, що не має значення, тому що я відчував, що я був у центрі уваги.
Якщо чесно, хтось коли-небудь відчував боротьбу з 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не вмирає і вдається вбити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вразило його вулт.
- Що, до біса?!
Тепер, знову ж таки, що було б парадоном без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я думаю, що команда з тотемом зростання з 2 танками, трюк або не кастер, танкіст, як ебать боєць, і нести, який соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 вимикачі, він опускається до .28- 2.1
Коли вони зникають на 2 або 3 дні за один раз, і ми залишаємо включені вимикачі, він також залишається вниз.
Я не позитивний, але я думаю, що власники усвідомлюють і зробили це, щоб вирізати кути.
Але завжди є ймовірність того, що людина, яка стоїть за нами, це зробила.
Так що у мене було достатньо.
Я, нарешті, вирішив, що я заплатив 300 доларів за електроенергію, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тому я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків з моїм господарем, але це не законно, і я не повинен платити комусь іншим витрати, не забуваючи про $ 6000 +, які були знищені просто підключені...
О, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись спалити, і я не залишу свою собаку вдома поодинці або в страху, що вогонь буде ловити, поки я не вдома.
Як і зараз, я відчуваю себе винним у посмішці.
Не забувайте про підроблені лайно, але ебать.
Хаха. Ух.
Чому я ще живий?
Чому, чорт забирай, посмішка болить?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і я нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Павло дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я нічого не кажу і не дивлюся назад, тому що, отримайте це: він каже, що перший він коли-небудь сказав мені в найсексуальніший, найгарячіший, найпривабливіший спосіб.
Він говорить "Що?" в цьому низькому, тихому голосі, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку коли-небудь.
Я підриваюся всередині, і я посміхаюся назад, не стримуючи свої переповнені емоції.
І я кажу hi, з найбільшою посмішкою, яку я, ймовірно, мав.
Я просто молюся Богу, що у мене не було поганих речей у зубах або що моє обличчя не виглядало огидним.
Але я дивлюся прямо на мою їжу і покерfacedely продовжують їсти мою їжу.
Я роблю це, можливо, протягом трьох секунд.
Потім я дивлюся назад.
Павло тільки що заявив, що йде, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене або робив Бог знає, що протягом 3 секунд.
Редагування: Так, я знаю.
Рослини є важливими.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але ух. Вони дійсно можуть зосередитися на чомусь більш цікавому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі є кілька чудових документальних фільмів про це Т_Т
Редагування 2: не заважайте. Я просто надрукую річ
Я грала нормально, просто потрапила в альянс. Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте ввести в чат, Я не буду обманювати в цій грі!
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що, чорт забирай!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат (Я не буду обманювати цю гру!) і це говорить мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім освіжити.
Я зробив і втратив свою найкращу гру і перезапустити як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не граю.
Редагування: не має значення, щоразу, коли я пишу в чаті, трапляється те ж саме.
Я збираюся пропустити Оскар-приманка лайно, як The Post, тому що є тільки деякі багато концентрованого гніву на milquetoast демократів, що роблять фільми про те, як (надзвичайно дивний голос носового нерда) політика раніше була більш ввічливою. Нам потрібно повернутися до дискурсу.
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштує більше, ніж Kinlaw і гравець (s), що ми вибираємо з додаткових піків, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми беремо, буде кращим, ніж Маленький, який вступає у свій 2-й рік.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Далей, який вступив у свій 2-й рік і є гідною сіткою безпеки.
Внутрішня наступальна лінія, я думаю, є серйозною проблемою, але немає перспектив Нельсона, які йдуть в топ-10.
Край може бути потребою в залежності від FA, і Айова хлопець (я не можу записати його ім'я) добре, але це все ще трохи досягає.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда там, то це дійсно єдина ситуація, де я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95.
Я їздив тільки на місцевому рівні, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу поставити його на 60 миль / год, або що мені довелося підняти його, щоб потрапити на 3500 об / хв.
(хоча вона має невелике ковзання передачі від 1-го до 2-го тільки тоді, коли мертвий-холодний, ця проблема є двигуном напевно, як я не можу обертати його повз 3k в моїй під'їзді, не відчуваючи, що я збираюся зламати щось,
Я можу отримати 3500 об / хв тільки при русі і підлоги його.
Itll вдарить близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього сапу, тобто це повітря або паливо, забитий кіт або вихлоп і т.д. або щось зовсім інше?
Я виключив different , я думаю, побачивши, що він буде кататися вниз вгору просто добре в нейтральному, так що ніяких механічних перешкод.
Гей! Я десь читав, що це може зруйнувати його зуби цуценя, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно дати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміри.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценяті Бостон Тер'єр сирі кістки яловичини?
[ХЕЛП] Мій цуценя раптом відмовився качати де завгодно, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була зі своїм новим чоловіком, і вона потребувала, щоб я не підірвав її телефон і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злим, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип ховера, хороший або поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Вона так заплутана, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла подзвонити мені назад і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла б сказати, що я з моїм хлопцем, будь ласка, не називайте мене, але вона цього не зробила.
Примітка: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми будемо виїжджати через два місяці.
Після того, як всі документи будуть доопрацьовані.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми забираємо її до щурячого тер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
І один з моїх товаришів по кімнаті (25 м) має Бігль.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він, здається, теж трохи наляканий.
Я знаю всі ці речі про свою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака доброзичлива, агресивна, або іншим чином, не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбає про свою власну справу.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: "Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, тому що він нервовий і невпевнений," я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: "Ні, моя собака / дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти!
Мені байдуже, якщо ваша собака / дитина є доброзичливим або собака savvy.
Мені байдуже, якщо ваша собака - це просто цуценя.
(Чому, до біса, це взагалі актуально?
Чи не дозволяється моєму собаці нервувати навколо інших цуценят?).
Мені байдуже, чи ваша дитина здатна не кричати, Боже мій, цуценя.
Чи можете ви щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але з менш ніж 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що я ще не готовий, але ніколи не взяв його, я не маю нічого, щоб порівняти його з іншими колегами поради.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи дійсно я готовий, але багато хто з них підштовхують мене до того, щоб зареєструватися.
Я хочу, щоб це було погано, і це було б здорово, щоб бути зроблено 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я близький... Я просто не знаю, якщо я 2 місяці навчання близько.
Деякі сертифіковані поради.
(M/510/26/165-195lbs) 2 місяці прогресу, я набираю занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після початку, збився, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажувався.
Я відправив в RMA, вони підтвердили, що процесор помер, і повернули мені гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все включено, але немає перезавантаження або відеосигналу.
Цього разу я відправив до РМА разом з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був несправним, і надіслали мені новий.
Вчора я отримав новий, той же номер.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають перше і єдине значення.
Якщо щось, що вона робить, не так, вона маніпулює цим, щоб бути кимось іншим.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто няне наш тоді 2-місячний дитина протягом 3-4 годин.
У татовій роботі був хтось, хто мав Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це налаштував, тому що я знав, що це засмутить її.
Вона покладала на неї надії, потім це моя провина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона покладала на неї надії.
Я розмовляв з нею кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, що я відчував у всьому,
Т. оперативно знявся з телефону.
Я ніколи не отримав вибачень.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, інші речі сталися з тих пір через нарцисизм.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона ніколи не вибачилася за те, що вона коли-небудь робила неправильно.
Чи буду я мудаком за те, що тримав наш будинок під час розлучення, щоб я міг орендувати інші кімнати?
Мій син EBF 5,5 місяців, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості віх.
Починаючи з двох місяців, він спить разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра, щоб дрімати, так, весь дрімати.
Я сплю з інтервалом в 1-2 години на те, що відчуває себе назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб отримати 2-місячну дитину, що спить після одного циклу сну в лялечці (в даний час замінює пустушку кожну годину).
Перший раз мати милої 2-місячної дівчинки, і я знаходжу будь-який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
Перший раз мама бореться зі сном.
Так що у мене вже є помаранчева золотиста шиншилья (Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі (2-місячний гімалайський Ragdoll), щоб тримати один одного компанією.
Це було всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонним, але коли ми її пестимо, вона звучить, як біг автомобіля двигуна.
Просто завжди йде brr rrr rrr.
Я не впевнений, що у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видав такого звуку...
Чи я просто параноїк?
Кіт робить шум чи щось подібне?
Я не можу грати до завтрашнього дня, але хотів би знати, так що я можу заробити гроші полювання або пограбування все і всіх.
Скільки кошенят продають в інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я радий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно ссать і паперові, ми повинні протирати підлогу з ними, але я просто не відчуваю 2/3-ніль vibe в даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчувати себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - почекайте, не забудьте, лайте мем.
Мені було 6 років і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пачку Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було 40) сказали: "Як ти знаєш, що таке лайно?"
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Візер.
Ось так я і потрапив у "Візер."
Я щиро не розумію, як токсична поведінка більше карається, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був рахунок, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат в рейтингу, а в більш тривалому періоді мій рахунок отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка. І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає токсичну поведінку в чаті після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи я повинен їсти крупи або просто чекати до ранку, але потім я сказав, що не має значення, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю.
А потім він запитав, що буде, якщо я з'їду його прямо зараз, і я нічого не скажу.
Це просто занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати fuck it  і просто з'їсти крупи.
Так надихає, але я просто поставив мої гумки в так що це занадто офіційно пізно:-(
До того, як я зрозумів, що це було 2.
Допомога, лол, о, почекайте, я можу просто Google його.
Нічого, лол
Як видалити субреддит.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені в своєму носі або погляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, бо ти прекрасна.
Повернутися до нас.
Власне, ні до чого.
Боже, чому ти дав мені цей величезний ніс?
Я надто потворний, щоб навіть нарікати на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Добре, зараз все закінчено. Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопчиків?
Я намагався спати, тому що не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини, мені дуже сподобалося, але я не подивився на свій телефон, і я повернувся спати.
Блядь, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала тільки моє ім'я у всіх ковпаках, а потім , що не має значення.
Чорт забирай.
Я просто зрозумів, що я скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Я не люблю його або щось інше, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві з ним.
Звичайно, я б цього не зробив, але я просто задавався питанням, наскільки погано це обманювати?
Я: Я дуже люблю хлопців зараз.
Це не є культурою.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект під час навчання на фінал у середу.
І це мій справжній день народження завтра, ло.
Це не має на увазі як розіграш.
Це лише лише інформування мережі Oro про те, що вони виглядають нубами, коли грають в Оро.
Нічого, я думаю, що це сварка.
Не забувайте, що він знову підійде.
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім говорити ah, не проти, я хочу поїсти десь ще, як тільки вони виносять їжу.
Я грав в гру, як Ренгар, і мені було 6/2, і мене вбила Анвія, яка ще не закінчила "Род віків" або "Сльоза."
Я дивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівіа виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт забирай, Анівія сильна, ніж Ренгар в 1v1, коли Ренгар має золотий свинець?
Власне, ні до чого. Мені все одно.
Я просто відмовляюся від цієї гри з мертвим мозком.
Я вдарив її по крилах на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити це бути.
Але після того, як я від'їхав, вона йде за мною близько 30 секунд і каже, що не має значення, тому я просто дав їй свою і продовжив свій день.
Я так хворий на те, що чую ті ж такти мексиканської музики, ах!
Редагування: Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася саме зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагування 2: лол, через 10 хвилин, не забувайте, музика почалася знову.
Що, чорт забирай!
Редагування 3: Почався дощ, так що вечірка закінчилася хаха!
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо б ти, до біса, пішов у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що в них все гаразд.
4. Чого ти, чорт забирай, розбиваєшся?!
Там завжди один хлопець в фільмах жахів, який любить: Хлопці, там є божевільний вбивця дупи, який біжить навколо, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це розуміємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Все це Reddit було true_warrior - погана людина, о, не забувайте, він хороший і P90 зламаний. Я відмовляюся від гри.
- Нічого, я все ще тут. Я не можу спати.
Імао, це тільки я, не має значення.
Саме те, що написано в заголовку.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в пошарпаний 24-годинний WOW-Livestream, наповнений снисходливими підтонами, зневажливим і погано підготовленим геймплеєм. Киньте жебрацтво, депресію і ридання історії на вершині цього і називають це пари потоку.
Вірус Алтаря, все можливо.
Фактично, в той день на Onias Three, ви були інфіковані клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, марнославні.
Ваша гарячка зламалася сьогодні вранці.
Я не маю жодного, тому що мені 17 і я не доїхав до цього (і ні, я не воджу, тому що я наляканий) і що я не отримав свій гендерний маркер змінений, тому ніяких оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт з давніх часів до переходу, так що він також не має оновленого імені.
Тому я не знаю, що робити, тому що я збираюся з ними на захід 14-го.
Якщо це допоможе, мій тато - стюардеса (була, як ніколи).
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, як, я самотній в реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться в годині їзди, і, як я люблю мої інші справжні друзі життя, я хотів би подих свіжого повітря:-(
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і це не станеться (тому що чесно кажучи, я теж).
Я повинен піти на кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їду деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанців)
Я отримав досить близько з еквалайзером з невеликим низьким кінцем і високим кінцем поголені, переходячи в м'який кліппер.
Еквалайзер, перш ніж він робить його Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після, коли я вийду з роботи.
(Обмежувач був дуже запропонований в останньому повідомленні, так що, сподіваюся, що це зробить трюк) Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний силовий замок в більш тривалих боях.
У мене є 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші цифри на критичних хітах і SPS, так що не погано в пошкодженні теж (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, так як вам не потрібно приманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволите їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Приготуйтеся, хлопці.
Пого не відкриється для мене.
Він продовжує говорити, що цей пристрій - це бла-бла-бла-бла... ви знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я на Android 6.0 перед оновленням безпеки, і у мене є корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) кращими іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виглядає занадто їдкою або мелодраматичною, як Mk2/RB2, але ні як над-топ, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Vert, Nepgear і близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова приманка, друже. Я співчуваю, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку як 8/8.
Будь ласка, ніякої ненависті,
Я прямо розлючений.
Створити більше,
Не можу дочекатися.
Ми повинні поспілкуватися.
Я не буду знущатися.
Мій номер - 8888888,
Я взяв кілька з цих класів як фізика майор для моїх факультативів... і я не буду приймати більше.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: Meh, ok, thats fine.
Потім вони використовують такі лайно, як A віднімають 1 через A віднімають 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... І все за все.
Сторінки були просто матрицями, заповненими As.
Просто намалюйте дивну форму або щось таке - все, крім цього лайно!
Найстрашніше, що коли-небудь траплялося.
Ну, ну, ось ми знову, розчаровані, розлючені перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви читачі - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через ваш короткий проміжок уваги, тому давайте тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи тримати його коротким - я геній не я?)
Ну, я спробував пояснити своїм приятелям, що порно - це щось пошарпане, і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу працювати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч я був ув'язнений, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
Мене також атакували, коли я був у в'язниці.
Коли день 2 почався, мафія і серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "Я був атакований, перебуваючи у в'язниці!"
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене в тюрму і запитує мене: "Ти був атакований, коли ти був у в'язниці?," і я відповідаю: "Так, друже."
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це дурниці, тому що серійний вбивця і мафія вже вбили.
Потім він мене стратив.
Серйозно?!
Хлопчику, ти занадто дурний для фільму, хлопчику.
Режисер був схожий на shit, це про приховані значення, які ви повинні знайти, хлопчик, як ви знаєте, це не ложка-годувати вас фільм, ви знаєте?
Як би там не було, чому це треба пояснювати, друже.
Тільки уявіть, що сталося, розумієте?
Це не те, що я прикидаюся, що воно має глибше значення, ніж те, що воно має, розумієте?
Проте, коли повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди включений!
Що є прекрасним!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі, коли сплю), батарея зменшується, коли залишається в моді, а мод вимкнений.
Що, чорт забирай, друже?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це просто я?
При пошуку в Google я не можу знайти відповіді на будь-яке з цих питань.
Крім цих питань, я дійсно насолоджуюся мод.
Це просто чортова куля болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб чекати, поки ця чортова річ пройде через її рухи, перш ніж я можу пухнути...
Щоразу, коли я входжу в систему, я хочу розслабитися від ключового слова NMZ, і грати в Xbox і бути товстим, правильно, але останнім часом я входжу в систему, граю RS від ключового слова протягом 20 секунд, і я виходжу з системи, і це блядь дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери чи що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткові домашні завдання, щоб зробити в Інтернеті, а також письмові домашні завдання; і так мій клас був 70 щось, а потім я бомбардував мій останній для нього через деяку сімейну аварію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в хіт і біг.
Отже, мій клас гурту в основному легкий А, оскільки він показується на щотижневій практиці і їздить на один концерт, і я пройшов це. Хороша гра, легка, друже.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з гагом не йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив до Блайттауна, прогулювався, дбаючи про свої справи, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Так що я був як що, чорт забирай?  і сховався за якимось руйнівним деревом.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показала себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Через кілька десятків дротиків я просто отримую +500 душ, і це фіолетовий мох.
Що ж там, до біса, сталося.
Чи просто вбився він від сорому чи що, він просто раптом помер?
Цього року новачок гра насправді буде дуже захоплюючим.
Які склади ви хочете побачити?
Я люблю цю виставу, але, на жаль, я близький до її завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми або шоу, засновані на цьому дійсно особливому виді історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... так шкодую про відсутність словникового запасу на це, хоча, це називається дистопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші речі, як це дивитися, це божевільний!
Чи траплялося це з кимось ще?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на 2-й нозі, ви повинні виграти 10 послідовних ігор за XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вийди звідси, Е.А.!
Але тепер це просто не має сенсу. Ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або в туалеті 1.
Цей турнір був єдиною річчю, яку вільно грати завжди можна було зробити через низьку вартість входу, і нагороди були досить хорошими в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
У вас є додатковий гравець, і якщо ви не любите його, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, то не грайте його.
Закрита техпідтримка?
Це 1:30 ранку, і ви - глобальне підприємство на мільярд доларів.
Який, дослівний біс?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити свою оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Отже, коротка історія, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22, і я перебуваю в офіціантному списку з квітня.
Житло не гарантується, коли ви не першокурсник, і мій дохід не достатньо для оренди, тому...
Є можливість, що я можу бути безпритульним.
Відповідь проста: чи бачили ви людей сьогодні?
Жодного змагання, чорт забирай.
Більшість чоловіків цього дня спрагли, як ебать.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як напівдурний репер, або повні дупи.
Часто все це трапляється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і гримчуть на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24М), бухгалтер в туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня сплачувати борги, і сьогодні я зателефонувала одному з наших агентів і дівчину забрала.
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00."
Я сказав: "Оку, і о 21:00 вона прийшла і запитала, хто такий бухгалтер."
Я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату.
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала, що у мене є 1300 доларів, які не покриють всі їхні борги, тому я приніс квитанцію, записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Ніхто з моїх друзів мені не відповідає.
Отже, настав час зробити нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати, так що дайте мені знати, якщо ви знижені!
Я хочу поговорити з людьми мого віку.
Я написав раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий прямо зараз
У будь-якому випадку, дайте мені знати, що ваш улюблений тип музики
Останні чотири роки я носила бюстгальтер Lane Bryants Lounge Bras, і це було вперше за довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Так що прийшов понеділок, я носив мій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходить в магазині, але через кілька годин він відчував себе так незручно!
Я хвилююся, що я витратив свої гроші... :-(
Я так жалюгідна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Вони так довго чекали відпустки.
Я жахаюся, що літак так погано їздить!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я стикаюся, коли сиджу, але це все ще болить, як матерфом.
Я збираюся гуляти в 40-градусну погоду з великим гнівним кипінням на моїй дупі.
Боже, допоможи мені
Гей, там.
Привіт, хлопці, я пив з моїми друзями з США, і мій хлопець і всі заснули, і я хочу грати правду або наважитися або випити, тому якщо у вас є Discord або Kik, просто скажіть мені, owo
Тож я просто народила дитину з чоловіком своєї мрії 4 місяці тому:-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я була в моєму точному баченні, яке я мала, але потім, коротка історія, післяпологовий з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, щоб дізнатися, що він зустрічався з курчатою, робив для неї послуги, проводив час в її кімнаті і багато писав, все, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва говорять, що вони просто друзі і ніколи не підключені (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втратити свого чоловіка, хоча я також бачив, що він має профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше цього не робитиме.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я? Чи варто йому знову довіряти?
День 17 розміщення Corgi речі (вибачте за те, що не розміщувати так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що просто так багато ідей, які тримають мене вночі.
Скажіть, будь ласка, як іноді я можу краще спати.
Через це я майже провалив школу і через пропущені уроки, і люди кажуть мені слухати, але просто, як, я розмовляю з кимось, і тоді я просто думаю про щось.
Я забув, що я збирався сказати, і у мене був викладач математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос людей.
Скажи мені.
Я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини.
Цифрові камери або супер дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для влогінгу або подібних речей.
Напевно, у неї теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я вибрав аналог.
Тепер 8 мм / Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але як же тоді це працює?
Лель, я маю на увазі, я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор, і деякі VHS... речі, як це.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, будь ласка, хто-небудь може пояснити мені, що мені робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу залишитися з ним назавжди, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми стільки пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... як?
Хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно і мої друзі зараз зайняті або виходять, так що...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає прямо в почуттях і трахає ваш розум в рази.
Мій кінець був сумним.
Кара і Аліса вмирають (я погано контролюю), Норт вмирає, Хенк вмирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я думаю, що я робив рольову гру, де Коннор є лиходієм і результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші відкриті місця.
Але так, гра була дуже гарною.
Привіт, хлопці, цей рік був моїм третім роком в Гластонбері, і мені так сподобалося, і я сподіваюся, що ви теж!
Я - аспірант / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, ще на початку першого семестру, я був так схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли в, здивування!
Я закінчив UPLB BS Biology!
Якщо чесно, це не була моя першочергова програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був радий, нарешті, бути вченим, але я також хвилювався, тому що я не так зацікавлений в біології, як інвестував я вже був у фізичній терапії.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що я міг би перейти до UPM наступного року, але це не впевнено.
Я буду грати з ким завгодно на 2K21.
Я 87 на 3 рівні. Як той, який буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
У мене немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я можу стріляти.
У мене є 81 три, але я можу стріляти.
Я - стрілець-охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземлитися літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Мені просто потрібно, щоб ви посадили літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак годинами зіпсував мене.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мої розбіжності - це SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допомога, мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене.
Відпусти, чорт забирай!
Що таке хлопці?
Зараз я викидаю близько 30 вбивць за гру, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в Платинум.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене на Discord, і ми можемо згуртуватися разом.
Для уточнення, коли я кажу, що я маю на увазі що-небудь в межах нинішньої влади ФМ.
Отже, немає відповідей на кшталт "Видалити ядерні заряди" або "Завантажити королівські війська."
Ми не можемо цього зробити (принаймні, поки що...).
Завтра ви станете першим міністром, і можете зробити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям з реального життя потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглядати, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Wolf/Soldier/Wilkinson, але я не впевнений, чи є якісь кращі.
Переважно ЄС, як ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для ЄС, lol, але я думаю, що це також може бути NAE.
Дякую вам!
Шукаю когось, з ким можна грати прямо зараз.
Немає токсичних речовин і неприємних людей.
Я не маю з цим нічого спільного.
18+ НАЕ.
Я просто граю для розваги.
Ти можеш бути поганим.
Я не дбаю про навички
Одне слово, яке я просто не можу сказати правильно, це вода...
Це насправді болить мій мозок, намагаючись додати Т, і я звучаю американцем, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, чесно кажучи.
Я просто задавався питанням, які думки людей, коли ви зустрічаєте людей, які кидають Hs і мають глоткові зупинки.
Тому я отримав Sky Q Mini Box для нагорі.
Це не працює.
Потрібно почекати до кінця березня на інженера.
лол
Тому я починаю роботу на наступному тижні, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденна поїздка на роботу неможлива.
Пошук однокімнатних квартир або квартир є законним питанням, оскільки три агенти з оренди в місті володіють ними всіма, і дають їх тільки студентам.
Вакуум не перестає смоктати. Будь ласка, надішліть допомогу. Чи збирається вона вийти з ладу?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: "Нехай їдять бабусь," що робить його схожим на те, що хтось збирається з'їсти свою няню.
Однак, інший приклад говорить Давайте їсти, бабуся , що означає інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним
Я просто в'їхав прямо в цю жінку Гольф під час зміни смуги руху (він був дощ, і я не бачив його).
Здавалося, що вона мила, але, звісно, засмучена.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для неї теж, просто дуже незначні роботи з кузовом і фарбою, можливо, невеликий вм'ятину.
Який широкосмуговий доступ я отримую?
У мене була Діва протягом 8 років, і святе лайно, це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор або я просто перемикаюся на більш дешевий BT або що завгодно?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим ковпаком, костюм для бойлера (лол), високий вис, рукавички, окуляри, пилова маска, захист вух.
Допомога. І я плавлю...
Редагування: тепло потрапило до моєї правописної здатності першим. Кінець близький до кінця.
Я впевнений, що яйця - це яйця, які я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 він піде на 10 фунтів стерлінгів.
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, я клянуся, лол.
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - Я не впевнений, чому це сталося, але це, швидше за все, автокоригування, але якщо хтось набирає це навмисно, вони, ймовірно, є величезним дівом.
Бізнес-лол - це те, що він отримав назву.
Лол - Бабуся Лол, плутають з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
loool - тепер, я думаю, моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це було б римувати з spool, але я думаю, що це витягнутий o.
Так що так, я думаю, що це фактичні lols, вона думає, що вона не існує.
lolll - коли я чую її сказати loool, це те, що вона говорить, що вона насправді говорить.
Я так розумію. але я все ще думаю, що loool ,
Ви можете неодноразово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг Бен знову збирається попихати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Чи може хтось щось рекомендувати?
Бажано менше 50 гривень!
Крім того, у кого-небудь є поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію (які не вимагають, щоб я стояв протягом тривалого часу).
Я тільки що купив кульки сушарки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що незважаючи на те, що я роблю, я буквально не можу тримати пил в бухті протягом більш ніж 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28°C, і мій бум буквально тане.
Субота сесія три і чат.
Якщо цей ведмідь не називається Beary McBearface, ми зазнали невдачі як суспільство.
32°C тут, всередині моєї квартири.
Я зняла футболку і замочила її в холодній воді.
Я її ношу.
Які геніальні способи ви зберігаєте прохолоду під час роботи з дому або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Чудово красива погода, чи не так?
16 годин у Ветероспуні.
Добре, я вийшов зі своєю подругою, щоб піти на 7-11, і у мене були волосся на обличчі, худі, маска, і хтось назвав мене він / він.
Брух, я так щасливий прямо зараз, що, чорт забирай (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це відчуває себе дуже добре)
Для сусіда, який вийшов з їхнього шляху, щоб просто перевірити на мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до тисячоліть, добре з вами, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Це було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, що в морі багато риби!
Як хтось, хто не відчуває багато позитивних моментів, цей субреддіт змушує мене посміхатися:-)
Моя улюблена цитата з Обами: Ми з Майклом також хочемо... е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному це назва.
Ми були обидва ххх-майорів (я подвійний ххх і yyy майор, а вона ххх-майор і yyy мінор, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший, ніж вона, речі, як правило, йдуть більш природно для мене, і я хороший тестувальник, в той час як вона має багато тестового занепокоєння (вона часто помиляється питаннями, що я і її практика прямо перед іспитом, будуть злякати від того, що у неї немає формули, яка була на формулі листа і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років, ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це змушує мене збожеволіти, як з цим боротися?
Вона: Ой, де ж ця льодова ковзанка, хаха?
Я: Напевно, мій друг має готельний номер або де він може знайти місце для нього.
Я:
Я приїхав до <вставити місто> з моїм братством і товариством , тому він отримує його.
Її: Отримую!
Вона: Яке братство і товариство я в ххх.
Я: yyyy.
Сорорит - це зzz.
Я: Але ви дуже цікаві.
Я хочу посидіти з тобою.
Коли на цьому тижні?
- А може, у п'ятницю?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
*на день пізніше *
Я: <дівчине ім'я>, завтра ми будемо тусуватися, так?
Як перейти від номера до дати?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплюється попереднім гоголюванням, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона буде чинити подальший опір, я думаю, що я буду просто поруч з нею, ігнорувати її, не реагувати на неї, погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого жахливого побачення.
Це неприємна дратівливість, яку я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, що курсор знаходиться в слові aaa, і я хочу зірвати чотири слова без вибору пробілів після ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це бар з складом команди і статусом кожного персонажа, який використовується для стеження за командою report (як на власне чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати так, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це спростить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я чую, схожа на слово слово слово Двічі ву-о-о-орд.
Тому він витягує четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт fly-y-y-yyy.
Я впевнений, що це популярна пісня; я чув її багато разів.
Дякую!
У мене є проблеми з якщо / тоді / інакше / закінчитися повторним циклом.
Хаха. Боже мій, це жахливо смішно!
Я ходила за покупками.
Незабаром я знизу до своїх останніх доларів, і я не можу їсти тільки пиво і сигарети.
Потім я поставив їх вниз, так що я не повинен був нести їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше в Adventure First Stop).
Потім я пішов назад і забув про свої продукти.
Я йшов весь шлях додому, і, чорт забирай, я отримую шини від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
Вниз.
В середині, дійсно.
Я уявляю це як аматорський Сан-Франциско.
Я пішов назад і дістав їх.
Ніяких злочинів навколо цих частин.
В будь-якому випадку, небагато.
Сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен john.baker (немає проміжків між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці john і baker.
Дякую!
Я повинен розбити формат xxx.yyy на два окремих стовпці xxx і yyy.
Я збентежений. Що там відбувається, лох?
Я вперше користуюся електронною поштою СФУ.
Після семестру я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогоднішнього дня, тому я не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б: було б неймовірною втратою, щоб розбита і, таким чином, розлита пляшка була втрачена без повернення.
Тому, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що я натрапив прямо на благородного, який напівмаршував у своїй п'яній ступорі вниз по тротуару, прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його скинути свою пляшку вартістю більше, ніж те, що, як я вважаю, один з торговців з головної вулиці робить за місяць, мене запросили закінчити марнотратний товар, щоб вони не зіпсувалися далі.
- Так, сер!
Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
Зараз заблукати!
Це не місце для хворих шкідників, як ви.
Звісно, мій пане!
Я побіг назад по алеї, з якої я викручувався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічні вулиці і алеї, вниз я пішов.
Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плакав, відповів: "Прийди зі мною."
Далі він рухався, я закривав його кроки.
Увійшовши, він привів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику безодню.
Ере, я бачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами дині та моркви, майже безплідною життям, за винятком тих, хто ув'язнений у ній, які, хоч і оточували нас, не наважувалися підійти з страху перед господарем.
Як могло помітити моє вухо, чувся звук криків, криків і вибухів, які змушували вічне повітря тремтіти, викликане забоєм, голодом, в'яненням і фрифом, що відчувалися тими численними і величезними натовпами чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 через кілька років, тепер я задаюсь питанням: де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Не до мого наступного циклу виставлення рахунків, що я помітив, що щось вимкнулося.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже пильно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там було: мій новий прем'єр-законопроект.
Я був дуже розгублений і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, як тільки могли, але оскільки я отримував свою послугу через телефонну компанію, мені доведеться пройти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колах, коли я намагався пояснити, що мені повідомила служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їх системі, і там я був: 2 рядки, але жодного членства в Прем'єр-лізі для будь-якого з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати додалися до того, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я, нарешті, набрався сміливості послати йому.
Я: Гей, як все?
Він: Це було дуже давно.
Я: Вибачте за минулий рік.
Я був дуже незручний навколо тебе, ло.
Він: ло, ні, не хвилюйтеся про це.
* барабанний рулет, будь ласка *
Я: Якщо чесно, мені сподобався ти бла бла бла...
Він: Ага, ви могли б просто сказати мені!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто привітайте.
Ви все ще ходите в школу?
Я не люблю r / Nicegirls, але ця відповідь не дуже сподобалася мені.
Я вийшов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, так що я витягну кілька бокових вулиць і переконайтеся, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, як нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, які, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є певна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звук.
Я б описав це як той торговий знак пустельної атмосфери звуку.
Сарани, коники і т.д. можуть заткнути пекло.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати для цього.
Вони можуть навіть йти вааа еее ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, спасибі!
Що робити: моя рослина тепер занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати матриці.
Чи варто різати і перезавантажувати або...?
Як дістати долі делікатеси?
Я бачив, що кілька людей мають їх, але я ніколи не отримав.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хто-небудь знає, це було б багато допомоги:-)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене вірити, що або той хлопець є генієм, який може сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, блискучим чином, або йому може щось не вистачати.
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу з'ясувати правду, якщо Шифф просто упереджений до золота, і це причина, чому він так важко по відношенню до поточної економіки і т.д.
Це не буде проблемою, якщо всі ваші сервери запитали на початку  ви, хлопці, хочете окрему перевірку, так що це не буде незручно.
Чому ресторани повинні бути створені так?
Чому ти не можеш просто піднятися до каси і заплатити за свою частину їжі?
Чому ти не можеш просто піднятися до каси і заплатити за свою частину їжі?
Тому я не знаю, чому я на нервах у всіх з приводу окремих перевірок...
Але щоразу моя нарцисична мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні були 3 дні довгі і супер легкі.
Це майже ніколи не вплинуло на мене, так як це може вплинути на вас так багато?
Я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи хтось інший нарцистична мама ставиться до вас так, як ви занадто сильно реагуєте на біль у періоді?
Я пройшов мій FAA PPL написано!
Добре, всі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, так що я намагаюся знову.
Я отримав деякі не грибкові акне від бігу щодня з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я його ідентифікував, я перейшов від маски для обличчя до щита обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути більше 12 футів від інших людей - я, як правило, не передаю нікого на моїх бігах в будь-якому випадку), а потім я використовував наступну рутину, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цей influencer і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram не був таким цікавим.
Вона повернулася на мій радар з нитки Ненсі, а потім вона знову зникла з мого розуму, поки не вийшла стаття Анни, і тоді я дуже зацікавився, щоб перевірити її, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (сумним чином).
Так що це було в моїй голові протягом деякого часу: як вона продовжує мати таких лояльних шанувальників, які будуть відправляти їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду або що-небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (Byredo парфуми коштує десь від $200-300 поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я просто з'ясував, що ця 1 дівчина тільки зламує мене знову, тому що моя подруга в основному сказала їй (сказала подругі, щоб сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто зламує мене, щоб бути приємним (плюс час доставки і відкриті часи лайно божевільні довгі).
Що мені робити звідси? Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Як, мені не дуже важливо, що означає, лайно людей в Інтернеті говорять.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу розкрити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один голос і коментарів, і я був би добре.
Але замість цього, вона повна людей, які говорять
Я не люблю, коли люди пишуть величезні абзаци або скидають на мене багато стресу щодо своїх проблем.
Я не люблю, коли люди мумблять по телефону або коли вони блукають, і це все про них.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість you або your, tho замість  хоча  і так далі.
Це старіє, і ви виглядаєте як ідіот, коли пишете так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на діапазоні 64mb / s.
Тепер я розумію, що в пікові часи вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я збираюся побачити менші цифри, але йти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що пост на моєму особистому просторі буде показаний людям. Будь ласка, напишіть  +  в коментарі, якщо ви бачите це.
Hm, обов'язкова назва.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося про це?
Не дуже, якщо чесно.
Чорт забирай, деякі люди повинні перестати перебільшувати реакцію на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (там багато, ло), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хто-небудь буде готовий PM мене і поговорити про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, що було б чудово теж!
Вранці я тільки щіткою.
Я думаю, що я не бачу потреби, тому що, чорт забирай, кого це хвилює?
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робить нас божевільнішими, ніж мокра курка, я повинен сказати!
Ми готувалися до екскурсії більше плантацій, ніж Картери отримали маленькі таблетки, але ви вже пішли і виховували їх рабів-власників.
Це не більше, ніж пагорб бобів!
Якби я мав своїх друтерів, я б просто взяв свій бізнес на білі дружні плантації і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця хижість змусила мене потерти ляпас!
Ти вже розумієш, чуєш?
Як розірвати стосунки з моїм другом?
В основному, я поставив свій обліковий запис на скейт в моїй біографії в Instagram, тому що у мене немає постів на моєму головному, і я трохи невпевнений у своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду як подрібнений або якийсь дерьмо, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримав 3 послідовників (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Я дуже прискіпливий, тому що я не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже подобається ця людина і бути в них багато, тому я не дотримувався жодного з них назад.
Бро, я був доданий і не доданий на Instagram так багато разів сьогодні, що це свого роду підвищення довіри, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Мені доводиться ухилятися від так багато спойлерів, смх... Мені більше нічого сказати, приходьте до мене розлючені люди, лмао.
Привіт, хлопці, я випадковий просто-для-весело геймер, граючи 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах дивізії 10...
Я не зміг виграти 1 матч з 6...
Мовляв, всі лихоманять? Або що там відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати на меті.
Я розумію це, але навіщо вам потрібно пошухати або дивитися повний повтор або кожну зрізану сцену?
Так що в основному, для моїх рівнів А я отримав 82 RP і хотів піти в NUS ділового адміністрування, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що мій клас досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
*зварник
* :-(
Я потрапив в бізнес-адміністрування SMU, але я все ще відчуваю себе проклятим лайно, що я не потрапив в NUS, тому допоможіть змінити свою думку і переконати мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/
Мене найбільше лякає, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися на СМУ як на елітарну дискримінацію, все це, я не знаю, людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймати мене?
RIP, тому що SMU є свого роду 2-м найкращим і менш відомим.
Я був би дуже вдячний, якщо ви всі могли б допомогти мені, особливо ті, хто в даний час в університеті або вже пішли.
Спасибі друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви друзі, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано цього уникають.
Я відчуваю, що це ебать над веганською спільнотою, тому що вони, ймовірно, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, що є те, що деякі люди потребують для того, щоб слухати.
Я дуже простий, без цукрового покриття тип людини, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмутитися і почати намагатися покласти слова в рот і перекручувати речі.
Колеги вегани, чи дратує вас, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо ви даєте випадковому хлопцеві в Інтернеті, як 300 євро, підроблені інтернет-очки, наприклад, що ви, чорт забирай, робите, чесно?
Чому б вам давати нагороди людям? 笑
Так, я згоден з тим, що такі речі, як "Тумблр," є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невігластво / двозначність, називати людей сніжинками - це просто слабкість.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невизначеності і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізити до вас!
Новорічна ніч ратифікується з капелюхом.
Я його ще нікуди не знайшов.
Хтось хоче провести рейд?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупиніться.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... ця гра не є важкою.
Не робіть це важко собі.
Головна мета, як я розумів, - отримати дракона, і не вмирати до цього.
Ще краще, якщо ви випереджаєте свого опонента.
Просто не вмирайте.
І торгує в смузі... якщо ви бачите ворога, використовуючи його здатність втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був поза містом.
Так що ми не могли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається повеселитися з двома менеджерами з нашої роботи.
І він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує з ними, я хотів би приїхати, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, тому я не знаю.
Чи перебільшую я це?
Хіба йому це байдуже?
Там будуть люди в Інтернеті, які говорять stat padder, але крім його дивної нерішучості водити, він зіграв досить солідно.
Гей, постійні люди!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, це дивовижно, і люблю свої власні канали, а також.
Я люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу: Зробіть Minecraft побудувати битву, і хто програє там, інші люди отримують, щоб написати щось на їх Twitter, lol.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть спілкуватися про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються і про що завгодно.
Це холодний, їдкий, і якщо ви хочете приєднатися, коментар і я буду пряме повідомлення вам посилання.
Я просто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не змогла влаштувати дні народження або щось подібне...
Нещодавно я зрозумів, що у мене ще немає достатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го приїзду...
Але я не знаю, чому я не замислювався про це.
Я ніколи не думав про те, як люди мають традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid не впливає на мій Новий рік взагалі...
Чи є ще хтось в одному човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, щоб поговорити, можливо, грати в ігри або дивитися аніме разом.
Будь ласка, пам'ятайте, що я не дуже добре підтримую розмови.
уву F/20
Я бачу відео на YouTube.
Але, як, я не можу бачити жодних згадок на дизайнерських нотатках і т.д. Звідки люди отримують інформацію?
ДМ мене до дебатів.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 людям, як це.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось ідуть бла-бла.
Я не кажу, що вони повинні соромитися бути перетвореними в дівчаток або що я стереотипно ставлюся до людини, будучи дівчиною, але я кажу, що вони не будуть любити це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і не погоджуючись бути дівчиною, не робить їх жінками анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас були б готові перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру?
Може бути, вони звикли до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це повинні робити для розваги фанатів.
Але знаючи, що це не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не згодні з цим.
Іноді мені сумно за ними, коли їх просять зробити все це.
Мені б не подобалося, якби ви намагалися зробити мене чоловіком і хотіли, щоб я танцював перед такою кількістю людей, навіть якщо я - томбой.
Чи хтось пропускає мене?
Якщо ви пропустили друга Reddit, прочитайте це.
Це міг би бути я!
Так що я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть не 2.5k ігри грали там.
Я зіграв кілька пристойних ігор, так як я відверто смокчу за допомогою клавіатури і миші, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з людьми 2000 убивць і хижаків навіть.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я більше не дуже веселюся.
Я не можу поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються дуже сумними, тому, якщо ви дійсно сумні, я хочу поговорити.
Так що так, якщо ви готові до чату, або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий, щоб зробити це.
Тому я завжди бачу людей, які говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Працював у ОД майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадував.
Як і не всі постачальники друкованої продукції.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Як ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився від створення / редагування лайно для останніх хвилин, грубих клієнтів :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100k, і я був як Hell no, thats not worth 100k, like bruh.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я розмістив, - це троль, але, ну, вона отримала 6 хвилин слави, щоб зняти пости.
Подаруй мені повідомлення в чаті.
Розкажіть про себе, і ми можемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не добре налаштована, як багато людей, і це турбує мене, що я не можу будувати дивовижні речі.
Я знаю, що я міг би, якби у мене була творча сторона, ух!
Я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайно, щоб пройти для ОК.
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся це не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене трохи відійти від людей, яких я не знаю.
Я буду намагатися діяти так, ніби мені байдуже, якщо хтось не любить мене, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх.
Це все СДУГ речі, хоча, через відторгнення чутливої дисфорії.
Я - хороший слухач.
Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, дуже фліртуючу особистість.
Я пам'ятаю, як в середній школі моя мама сказала, що у мене є особистість, тому я, ймовірно, перший, хто має хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягає її до відповідальності, вона просто викидає найбільший істерик і просто нешанобливо ставиться до будь-кого / кожного, хто не згоден з нею і кричить про те, як вона не піклується.
А точніше, за її словами, я не маю на це права.
Вона ніколи не бере на себе відповідальність і не вибачається і стає найбільшим лицеміром.
Всі речі, які вона кричить на людей, щоб не робити з нею, вона повертається і робить те ж саме грубе, дрібне лайно для будь-кого / всіх інших, хто не згоден з нею.
Я думаю, що основна причина, чому вона робить це, тому що моя сестра діє так само, як моя мама, і моя мама не може витримати це / прийняти, що так вона стає прямо неприємним.
У класі я зазвичай була дуже тихою, але іноді я зустрічаю когось, з ким я клацаю в класі, і буду дуже, дуже балакучий.
Я думаю, що я найкраще уживаюся з дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лихими людьми і просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дійсно бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей сприймають мене як солодкого, м'якого розмовного і тихого.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Але я завжди був щасливою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я в розгубленості для слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка.
Я не знаю, чи люди навіть захочуть.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б гарне місце для розміщення цього.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але це було б важко бути специфічним для мене відео там)
Але, як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть його так, як...цікави :-)
Ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику - я придурок для цього), ми можемо поговорити про ігри і вдаватися в подробиці про традиції та інше, моторошні історії йдуть важко, і дійсно я просто вниз для чого завгодно:-)
Я не буду дивним, якщо ти не дивний.
Будь-який вік або що-небудь добре зі мною і е-е, так... якщо я не зробив це правильно дайте мені знати :-)
І я буду говорити більше про Snap.
Так, чесно кажучи, так і є.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... Я хочу:-(
Я просто хочу зробити всіх, кого я люблю, щасливими.
Мовляв, це занадто багато, щоб просити?
Я думаю, що деякі люди тут - це штучний інтелект або щось таке.
Смх, навіть не намагайся.
Я можу зробити це самостійно
Гей, F/19, нудно, як ебать.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдари мене!
Я почав спілкуватися з нею і її співробітницею, яка була в середній школі в кінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому не байдуже  (я не звинувачую їх іноді).
Я запитав її, чому ви думаєте, що людям це перестало подобатися, і вона сказала, що це сміття.
Він приходить на Fox по п'ятницях, і як тільки о 7 годині потрапляє, я змінюю канал.
Я повинен був включити, що там, тому що вона так смішно 😂😂😂
У будь-якому випадку...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Якщо ти думаєш, що ми зможемо добре впоратися.
Сподіваюся, у нас буде чудовий час, майбутній приятель чату ;-) 😁
Це дивно, я не збираюся брехати.
Ці ебатьки можуть вибігти, переплисти або переплисти (через отруту) все, що намагається їх отримати.
Моя буквально покрита шрамами від ніг до голови від врятованих або успішних боїв.
Я просто закінчив шоу, так що я трохи позаду всіх, але в рівній мірі одержимий і хочу говорити про це так багато, lol.
Також під сюжетом я маю на увазі те, що не є частиною основної сюжетної лінії!
Одна з кращих ігор, які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мака протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав художників прямо зараз.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки.
З Новим роком усім!
Сподіваюся, що новий рік прийде до вас добре.
Тепер для цього, це трохи важко, тому що вороги настільки круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити один, але я хочу, принаймні, дати мої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками.
Не сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх робити.
Ось ми йдемо знову, ще один список персонажів бойових рівнів!
Яй!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що має.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якщо б ви могли змусити Бена зізнатися... так, я зіпсувалася на цьому і на кількох інших речах.
Бен марний.
Він виглядає як студент коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не забувайте мене, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні біти.
Отже, 4 більше не ріже його, а барабани для редагування фортепіано, на мій погляд, трохи шкідливі.
Чи є спосіб зробити крок послідовник в 8-й або 16-й ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати когось, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Не так багато людей отримують досвід того, що це таке, щоб сприйматися як обидві статі)
Так що, на мій погляд, це досить акуратно.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормально, але після... на мій погляд, він повинен був пройти повну промову Уго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою про те, що я не фанат "Об'єднаних сил," про гру проти "Бернлі."
(Не так багато з вас будуть піклуватися).
Мактомінай - шиш, який хлопець.
Я думав, що Шоу був твердим.
Тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, я думав.
Після поганих ігор і Dalot, граючи добре, я особисто думав, що AWB значно покращився.
Я був би добре, якби він був змінений на томі може впасти тільки на 4-6, так це також зв'язується з питаннями часу падіння пункту, але для мене я можу жити з цими питаннями, але не це.
Будь ласка, змініть!
На мою думку, це дещо дивне питання, але у мене є м'яч пітон, який я просто отримав, щоб з'їсти заморожений / розморожений вперше (яй!), але вона, здається, віддає перевагу середніх щурів.
Я пробував заморожені / розморожені великі щури без успіху.
Перше середнє я пропоную, і я змусив її поїсти.
Але це може бути випадковість.
Я знаю, що це як мем або щось на зразок того, що гравець Dark Souls скаржиться на бій або щось подібне, але я просто не отримую бій.
Я можу зробити DS3 Deathless, я знаю, як парирувати приблизно вище середнього рівня майстерності, я грав в лайно тонни Ghost of Tsushima останнім часом.
Я знаю, що це не складна гра, але послухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
О Боже мій!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти для ПК, коли вони, по-перше, не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так просто!).
Коментарі, як Посилання не працює , rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви занадто дурні, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
Ідіотські дебіли
Так що я потрапляю в додаток, вони дали мені готівку в двері, а потім забрали наконечник на додаток після?
У чому, чорт забирай, взагалі сенс цього?
Такого не було ніколи раніше, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись готівковий чайові було менше, ніж чайові додатка...
Якщо ви качаєте обидві сторони, поверніть обидві.
Не збираючись брехати, Teamfight Tactics є хорошим режимом, але це як Hearthstone хороша гра, щоб грати на вашому телефоні, а не щось, щоб подрібнити цілий день всю ніч, як що, чорт забирай?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути, підготувати і альт вкладку, поки вона не буде наступного разу ви можете зробити що завгодно).
Якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деякі з постів там просто занадто багато.
Вивчення мов мрії?
Що, чорт забирай?
І якийсь хлопець каже, що я спробував три стрибки і з'їсти банановий метод, але не мріяв про ясний сон?!
Можливо, пости стають трохи надто уявними?
Як і всі, зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я схожий на Дорогий пане, що, чорт забирай, відбувається, ooh.
Тому я перший раз користуюся кубком, і я отримав кубок Saalt в Target.
Я вирішив зробити сухий пробіг в душі сьогодні, і він пішов досить добре після того, як кілька різних методів складки були спробовані (C-подібний + 17 річна незаймана = ow).
Я отримав його з 7-кратним, і це, можливо, не було ідеальним, але відмінна перша спроба.
Я йду, щоб витягнути його, і як, чорт забирай, я повинен робити це з моїми акриловими нігтями з довгим задником?
У якийсь спосіб, це допомогло мені знайти чашу низькокласної хватки, але, чорт забирай, було важко намагатися не забити себе.
Я не думав про нігті...
Він збирається сказати їй?
Якщо так, то як би ця розмова пішла вниз?!
Гаразд, що, чорт забирай!
Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як вимовляти її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як ебать (OK, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть це (о, Аллах може простити мені) прокляття Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
На чому ви, чорт забирай, янки?
Дивіться також: (в статті про те, як в деяких частинах Європи 40 градусів) > що, чорт забирай, що не жарко взагалі.
Одягніть куртку, манекенники!
([місто] переживає середньорічну температуру 16 ° C) > О Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю в Канаду.
Іноді це змусить мене мати гоночні думки, інші це ознобить мене на біса і дає мені кивки, схожі на кодеїн.
Чому, до біса, це так?
Я думаю, що це пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворна.
Якщо це трапиться, я відчуваю від цього тривогу.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває себе байдужим і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього матеріалу.
Що, чорт забирай, відбувається?
Якщо ви стріляєте в ворога, то прихилитеся, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлять вас, вони будуть валцувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Сніг - це сміття в цій грі.
Мені треба було просто схопити пістолет-кулемет і силову броню.
Я, нарешті, переміг його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
Його 3-й етап я переміг вперше.
Я отримав 7-е місце на останньому заході з Магакі, але мати 2960 очок і отримати 50 фрагментів замість 80 на 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагментів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуваю свої страждання)
Також в іншому заході з gamer764 я маю близько 8000 очок і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що це за потреба в 7k балів або більше?
Чи є розробники занадто жадібними?
Я зробив плани поїхати на кемпінг протягом дня, коли ми збиралися побачити один одного, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я був вільним у середу, і тому я скасував його, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я, чорт забирай, роблю?
Я сказав їй, що збираюся ще один наступного місяця (брехати), щоб вона відчувала себе краще, але я не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому тяговому обладнанню.
Краще використовувати АА-батареї, ніж бути прив'язаним до 16850s.
Чи можете ви щось рекомендувати?
Дякую!
Добре, так що у мене залишилося менше, ніж глава в Садах Місяця, і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт забирай, Опонн намагається досягти через все їх втручання.
Чи є щось, чого я не вистачає, чи це продовжується в іншій книзі, або це просто глухий кут?
Насправді, він отримав як 7 підйомників.
Ви всі вбиті.
Що, чорт забирай!
Я розмістив буквальну аніме-ногу і до сих пір навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так що ж, ти можеш альфа-Картус? Що це, чорт забирай, за дурниці?
Було б дуже корисно, якби всі ви оригінальні плакати там насправді сказали, що це було, чорт забирай, що всі говорять про, перш ніж піти на жарт про це! Такі, як тепер я розумію, чому ця [брендова назва] річ змушує всіх збожеволіти...
Для когось, хто не постійно в циклі про різні зміни, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, посилайтеся на оригінальний пост, новинну статтю, відео, що завгодно на початку вашого повідомлення.
І страшно те, що я не в командах DFW проклятий табір або #FireJD типу.
Однак, деякі з цих речей надто сильно мене турбують.
Коли Корі Перрі підписується зірками, це не найбільший потенціал, який є угодою між командами DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але тим часом я використовую поганий 13-річний комп'ютер.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і це зайняло 4 години, щоб завантажити, 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер.
Після того, як я вдарився камінням про дерево, моя гра зазнала краху.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, що ебать його і пішов спати готовий до цілого багато лайно сьогодні.
І.М. відкриває двері: чи можу я вам допомогти?
Я:
Так, так!
Чому ви дали дитині дозвіл увійти в мій будинок без мого дозволу?
EM:
GT просто хотіла Сморса і знайти скарб.
GT витягує з рюкзака одне зі скарбів.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з руки ГТ.
GF:
Це не призначено для дітей.
GT:
Але це моє - я знайшов його і знахідки зберігачів.
І.М.: Поверніть йому його скарб.
Я:
Чому ти, чорт забирай, не дивишся на свого сина, ЕМ, бо він збентежив мою подругу і без дозволу зайшов до мене додому.
Зупиніться!
Я:
Так, пані.
EM:
Що ти слухаєш?
Краще від мертвих від Джоша А.
Е.М.: Що?!
ЄК: мамо, зупинися!
Я: Бетт-
EM:
Я тебе чув.
Що це за кришка?
* вказує на обкладинку альбому *
Я:
О, я думаю, що це посилання на cu-
Е.М.: *знову відрізає мене* від сатанинських ритуалів.
Я: Ні, ні, ні.
Є.К.: Мама, будь ласка, зупиніться!
EM:
Ні, ЕК, це погана людина.
ЕМ (до мене): Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я знав, що це є правомочний батько.
Я:
Ні. Ні.
EM:
Але це потрібно моїй ЄК.
Він отримав свій диплом.
Є.К.: Мама, я 10.
Я:
* Кашель * Прокляття!
EM:
Як ти наважуєшся присягнути перед моїм сином?
Так, вона сказала, що прокляття - це прокляття.
Я:
Прокляття - це не слово прокляття.
Вона пішла до іншого хлопця (гравця), натягнула мене протягом усього цього часу досить багато і було жарко і холодно.
Тепер вона переходить до іншого хлопця наприкінці березня і в даний час перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Проте, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдина) протягом останніх декількох місяців, і ми натикаємося один на одного кожні пару тижнів і мали розмову.
Приблизно півтора тижні тому ми поговорили більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, га?
Ми поспілкуємося, і вона сказала мені, що я щасливий з днем народження 3 травня.
Але сьогодні я не буду її вітати.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як вона пішла, вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, йду, що, чорт забирай, ти вдома, і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких телефонних дзвінків.
Тому я більше не засмучений, що навіть три дні хвилювався.
TLDR: хвора нарцистична мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Це було кілька років, і я не хочу дивитися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дійсно важко для неї.
Найбільше її болить те, що я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайшов ню, і було повідомлення, яке я відправив комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, що я ділився.
Я був дуже фліртуючим, можливо, більше, ніж я був з моєю подругою, коли я вперше говорив з нею, і це повторюється в моїй подружці.
Для неї це було надзвичайно важко.
Зараз у нас двоє собак.
Я сподівався, що у нас є два цуценята, які ми любимо, допоможуть повернути її до того, що вона знову закохана в мене, тому що ми маємо їх зв'язати, але вона все ще не може сказати, що я теж люблю тебе.
Вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти, тому що я сказав грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантастичні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся, як дерьмо, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене підстригти нігті, носити Versace Crystal Noir та інші аромати і т.д., що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони прийняті, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку, і навіть якщо я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволив мені збити мене вниз, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, навіть якщо я не можу мати гарний вигляд Голлівуду або харизму, як Will Smith xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого успіху з пошуком ваших супутників :-)
Вона завдовжки 18 дюймів і важить 56 грамів в 15 місяців.
Мені просто цікаво, якщо це досить середні темпи зростання для жінок, або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки отримують, тому мені цікаво!
В аніме йдеться про головного героя, який знаходиться в грі, але вона цього не розуміє, але система говорить, що вона мертва і т.д.
Я хотів би подивитися на решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Я не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, тож довелося розповісти мамі.
Я міг просто збрехати і сказав, що це було через обмін чашками або поцілунок дівчини, так як я бісексуал, але я знав, що мої батьки будуть приймати...
Я сказав їм так, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона добре знає мене, і хоча я їй все розповів, але тепер вона не могла мені більше довіряти, тому що бла бла бла...
В принципі, він був дуже розчарований у мене, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не відчуваю бажання сказати їй, тому що це приватно для мене... до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона ok, lol.
Сьогодні у мене день народження, тому я поділяюся своєю дивною історією.
Тож ми з моїм другом знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми вивчили такі комунікації, як небо і все це.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього:D
(Якщо ви все ще збентежені, я дам сценарій: я вдарив Jett, вона на небі, як місце розташування.
Вона чудовий кухар, робить всі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не хороший кухар, ло.
Тому я хочу зробити їхнє життя простішим шляхом приготування їжі, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти непотріб, відновлюючи!
(Я отримав це багато, де дівчина отримує найняти, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі до мене без причини, якщо жінка не старше або це хлопець)
Вона мила і мила до всіх, але вона просто груба до мене.
Вона візьме від мене кредит і звинувачуватиме мене, коли речі підуть не так (не на моє обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере на себе мою заслугу, потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, що є неправильним.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше в цьому те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
Неправдива реклама на пасивній А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю майстерність, де написано, що кілька буферів можуть співіснувати.
Може бути, я єдиний, але я думаю, що це все дурно і також вбиває багато людей хвилювання.
Я не люблю чути, як люди безпричинно злякаються через п'ять зірок.
Це так само, як і Чжунлі.
Він був добре, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб сміттєвий вміст і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
А ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте жартувати над етнічними рисами акторів.
Це чесно грубо і не симпатично.
Немає нічого поганого в тому, що її губи або великі губи в цілому.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хворий і не круто, щоб вести себе так.
І це не тільки свобода.
Я бачив, як люди говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це вниз.
Я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я нічого поганого не зробив.
У мене є деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше повертається додому!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я мушу тримати свого цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я не буду, вона буде качати на підлозі.
Так що там вже 6-8 годин її неактивності.
Потім у мене є робота, яка знову становить 6-8 годин.
Я повинен тримати свою Коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаос без нагляду.
Хіба я такий мудак, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Тому я і моя кохана були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Я і моя подруга сперечалися, як жарт, а потім вона сказала, що вона віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший, ніж ви, і вона каже, що я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі у віці 17 років, і це боліло в серці.
TLDR: Моя кохана каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але я не знаю, якщо я приклад або під назвою одна ця історія.
Це коротко, але я очікував отримати татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей один магазин, який мій брат йде.
Я відправив пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого за 2 місяці.
Як і так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але, принаймні, скажіть, що я заброньований для решти ____.
Але я був схожий на ok, добре, я збираюся подивитися на іншу роботу художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання.
Те ж саме відбувається: немає відповіді.
Тому я і мій брат вирішуємо ok, давайте зайдемо в магазин і попросимо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь .
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами.
Її можна назвати Брендою.
Я їй все розповів.
Бренда сказала, що ви можете зробити татуювання зі мною.
Я сказав, що я повернуся.
Я буду думати про це.
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй yeah lets do this.
Я все підписав.
Вона навіть не просила посвідчення особи, що мені виявилося дивним, тому що я отримав пірсинг в тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах і так далі.
Я її відкинув, так як вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні догляд за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб вона знала, чи потрібно виправлення, і що це було на ній.
Я був як ok, відмінно, спасибі!
Минуло 4 тижні, і було багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з ; в середині, але період зверху був маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонкими, а потім знову зламалися.
Так що я скинув його, і так оуп, я робив це неправильно весь цей час.
Чи хтось ще відкинув її і збожеволів, що вона не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона трохи звучала божевільно.
Вчора ввечері я надіслав їй листа з питанням, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвелася.
Я був дуже розгублений після того, як вона почала перетягувати текст мені, і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що це добре.
Потім я просто сказав їй, що я збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення на доставленому і, як, вона не відповіла до сьогоднішнього дня.
Як сказати, чи вона божевільна на мене або просто дратується, тому що зараз я дійсно розгублений?
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не буде стрибати, знеболюючі препарати не допомагають, вона їла багато вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона сховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона насторожена.
Вона дивиться на мене так, ніби я тебе люблю.
Я щасливий, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказала, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Мій друг щось сказав моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, яких я мав.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої відносини, тому що вона допомогла мені через багато за наші 2 роки знайомства?
TLDR: Моя подруга розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу повернути свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона - людина кольору з татуюваннями і відповідає тій частині, яку він вважав, що буде на наркотиках.
Від цього мені стає погано.
Я повідомила про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це повернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана "Врятуй мотика," ледь не спіймала домашню справу через ситуацію з цією дівчиною.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Я так поранений.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона все буде, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до того, що виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але було б дивно або погано (як для моїх нігтів) або що-небудь, щоб запитати про те, щоб отримати їх повністю перероблені з чимось, що я хотів би краще?
Ах!
Вона сказала, що може мати одяг, яка підійде мені.
Я вмираю!
Вона так підтримує і приємно, о Боже мій!
Отже, це 0:34 першого січня під час публікації цього, і моя сестра (F14) просто зруйнувала мій Новий рік, назвавши мою маму жирною і сказавши їй, що вона п'є, коли вона залила собі келих шампанського, який вона робить тільки на день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки засмучені, мої бабусі і дідусі засмучені, і моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова - це моя друга мова, так що вибачте за моє правопис.
Візьміть з собою INTJ. Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми проводили обійми та розмови про випадкові лайно, і я майже плакала 🙏 Я так щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі:-)
З Новим роком і з Новим роком усім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, є дивовижним.
З високого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, божевільний, тому що я не робив копій з книги через авторське право.
Вона йде, я зателефонував до служби підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні відкидати мене так.
І я як ??, мадам це в нашій політиці.
Мені байдуже, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує бути грубою і yapping потім кидає книгу на прилавок і йде зробити мій копію.
Ні, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка заправляється 11-го, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена.
Чи перебільшую я це?
Ви думаєте, оскільки вона в звичці зараз і любить обійми, і така вона буде робити це все своє життя?
У мене і у мого партнера є такий жарт, що я не фарт.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду або сміливий питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи я буду пхати перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери фартують, і це дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись, поки вона така сором'язлива дівчина і дивна думка, що вона не.
Така маячня.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене крінком без причини...
Мої друзі злі і марні.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший - це добре, просто ревниво, і це лягає на мої нерви.
Що робити?
Це настройка, з якою я можу жити.
Мій хлопець і мій страх, однак, що через кілька років, коли ми готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся допустити подальшого переміщення кордонів.
Що мені тут робити?
Випадки, пов'язані з моїм хлопцем, змінюються.
Вона була дуже зацікавлена в другому побаченні, і ми влаштували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була на фронті, коли ми зустрілися і сказала, що вона лайно при тектингу, і вибачилася, коли ми говорили про повільних відповідях, щось, на що я сказав, що не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Розмова, здається, йде добре, багато питань з її боку в розмові.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглядала мою історію і розмістила історію з тих пір.
Це був Новий рік.
Тому я був готовий до Нового року, думаючи позитивно, і змін, які я збираюся зробити, і т.д.
Потім я бачу, як він опублікував фотографію обох, яку вона взяла, кажучи "любов до мого життя."
Це мене знищило.
Він також поставив статус про 2022 рік, який є особливим.
Говоріть про те, щоб потерти його в обличчя!
Exs boyfriend posted a picture of them:-(
Кожен раз, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена і дивиться на мене (хоча вона старша, що, чорт забирай?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу.
Вона зливає зі мене життя.
Я не можу говорити ні про що, якщо вона не намагається копіювати мене або конкурувати зі мною.
Нещодавно я втрачаю вагу, і наші члени сім'ї помітили і прокоментували це.
Кутком ока я побачив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона виховала себе і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, так як наш шлюб був удар носа занурення в цілому.
Через два місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все виглядає чудово.
Я така щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на їх історію розмов протягом усього цього року і минулого.
Так що я тільки що отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшості нових власників, я хвилююся, якщо він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір я тільки зміг годувати його близько 6-7 крикетів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, або він просто добре, і я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав trash-художників без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер я люблю Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня, і, сподіваюся, я буду носити їх найближчим часом.
Чи тільки я схиляюся до дописів Альбатроса в Twitter?
Кожен, хто знає, хто він, знає свою позицію.
Він робить так, що здається, що XVG - це судно, що тоне, і це робить все добре.
Так що у мене є цей друг в реальному житті.
Людина, чувак відомий скрізь.
Він отримав міцну репутацію на вулицях, у в'язницях.
Куди б він не пішов, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я не знаю.
Як ви отримуєте пекельну карму?
Мені 21 рік, йому буде 23.
Моя проблема в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як EMT.
Він провалив його в перший раз на 2 пункти, і я думаю, що він боїться невдачі, тому він не дуже хоче нічого більше пробувати.
Він був безробітним вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримав Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його ядерній бомбі.
Я клянуся, що я досить далеко, але це все ще шокує мене в 1 удар.
Я використовую 2H бойову сокиру +10 гаргойлових шоломів і голий (навіть з потрісканою бронею це, здається, не робить різниці) хлорантійне кільце і кільце сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, кидаючи себе на них достатньо разів, я їх отримаю, але це повільно носить в моїй розумі.
Я знаю, що робити, але мені здається, що я завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось таке.
Я впевнений, що ви не заважали читати все число, або помітити лист, який я поставив там, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити тільки, щоб зрозуміти, що немає листа.
Що я, якби також сказав вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї статті :-)
19/F Aw shit, here we go again for the 7754378435116th time.
Якщо я просто хочу зробити Draven мій 1 нести, як я повинен це зробити?
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його в бога?
Я спробував зцілити меч і гармати швидкого вогню, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Проте, його щитова гармата переповнена, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Однак найприкрішим є його щит.
Якщо ви розмістите щит і просто використовувати його, щоб зупинити кулі, що відмінно.
Однак я сьогодні грав як Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлус повинен бути трохи нерфований, щоб він не був достатньо переможений, щоб протистояти всьому.
Скажіть, що ви думаєте, люди.
Я нічого не думав про це, тому, коли я пішов, щоб дати йому останні печиво на полиці, титулований хлопець почав кричати Мама, він вкрав мої печиво!
Спочатку я був зляканий.
Я почав нервувати, і я замерз.
Потім батько підійде і починає кричати Поверніть ці печиво моїй доньці!
Поверніть їх назад!
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло в голову: просто скажіть, але я не знав.
Але те, як я сказав, було настільки обережним.
Потім моя сестра бере печиво з моїх рук і віддає його татові.
Це сталося, коли мій тато помітив (він старий, сумний, що він не зрозумів трохи раніше) Він зателефонував менеджеру на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він буде мати справу з цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не змиряюся з цим.
Він був би тим, хто весь час звертався до нього.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповів, то це було лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще на моєму автостраховці, і він посилав мене на друга, запитуючи, що відбувається з ним.
На наступний день я відповів і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
Він сказав, що він хороший, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його і т.д.
Перший день без контакту починається завтра.
Допомога.
Ми з друзями врешті-решт зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я буду кредитувати його Instagram нижче.
Він - хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті для гри і нашої історії.
Хочете ви, хлопці, або домашню традицію, або ні?
З якоїсь причини я не міг розмістити це на Fallout Reddit.
Я б не дозволив мені поставити фотографію.
Сподіваюся, що буде добре, хлопці!
Чи можливо, що ITSOKTOCRY підірветься поза межами трьох пісень, які він зробив надзвичайно добре? Як увірватися в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів зробити добре, а потім впасти?
Я і мій друг грали Minecraft разом деякий час, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди розповідав своєму другові, як сильно я зневажаю горючих, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це чорт забирай.
Мій друг останнім часом був дуже злий до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не йду на півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені безперервно, як я м меан  або погана людина , тому що я зайнятий тим, що роблю щось, так що я не можу піти дати йому його дерьмо.
Ну, я, нарешті, отримую можливість відпустити і мати зустріч з вином з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого.
У нас трохи похмілля, ви знаєте.
Наприкінці, мій чоловік надсилає мені повідомлення на Facebook, в якому говорить, що він готовий до її від'їзду (вона була там 2 години на цьому етапі), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що він бере всі свої гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців на авто вживаних автомобілів.
Вони дали мені купюру, але я вже давно її втратив.
Чи варто звертатися до суду, чи вважаєте ви, що це не варто?
Якби я хотів, як би я хотів?
Тому я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як ебать, і дав йому, говорячи oof, я сидів на ньому.
Він зламався.
Ви просто хочете його?
Він такий, як ні, ні.
У мене є OCD і відразу соромно і було як lol, чому це брутально?
Це те ж саме, що і ціле (і вздовж цієї лінії), як, лол, чому?, і він був як ok, oof, its not і я m як lol, чому ти це сказав?
Я казав це жартома, але, на жаль, виглядав дивно.
На кшталт чого, до біса?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, для якого вона робить ласощі.
Чи повинен я бути сумним чи злим?
Який у вас людський смак, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вони роблять за смаком, коли вони повертаються?
Гей, хлопці, я просто хотів поділитися цією корисною програмою з вами всіма:-D.
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму або щось таке.
Це мені дуже допомогло.
Ось чому я думав, що це може навіть допомогти вам.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, який з них буде найбільше підвищувати свої командні OVR.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Це дійсно важко для більшості людей (F2P гравців), щоб продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Яка кількість виділеної оперативної пам'яті, яку я повинен мати на сервері?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ви повинні заснути.
Ідіть спати, я кажу.
Колись там була дівчина на ім'я Зоряний Баттерфляй.
У неї були світле волосся, блакитні очі і супер мила і барвиста сукня.
У неї була чарівна паличка!
Одного разу вона була вигнана з Mewny (її домашній вимір) її злий мама >:-( тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося вирушити на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був дуже гарний.
Всі в школі були в нього закохані!
(Крім того ідіота Джекі)
Але, в будь-якому випадку, Зірка прийшла в офіс директора.
Він був схожий на "Зірку," це Марко.
Він - ваш гід.
Зірка подивилася на Марко, і вона була шокована.
Вау, ти такий гарячий.
лол, спасибі  сказав він, почервонів, і він підморгнув.
Дозвольте мені показати вам навколо школи.
- Так, - сказала Зірка.
Вони ходили по школі, і вони стали друзями.
"Ок, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я," - сказала Зірка.
Я - чарівна принцеса.
Потім вона дістала паличку і створила 667 цуценят лазера!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
На даний момент у мене є користувальницький комп'ютер з i7 3770k 32g@1666 оперативної пам'яті та окремим графічним процесором GTX 1080.
Чи повинен я отримати другий за 650 євро або чекати, що принесуть найближчі роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на 11-му поколінні Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про втечу з в'язниці.
Чи варто робити в'язницю?
Скільки лайків може отримати бездумний пост до тих пір, поки я люблю Telecaster? :l.
Якщо ви не голосуєте, ви ненавидите телевізійників і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телевізійників.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був випущений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не буде працювати.
Він працював нормально протягом невеликого року на Windows 7, і тепер мій ПК має Windows 10, і він не буде працювати.
Я зробив облікові записи Social Club і Games для Windows Live, але це не працюватиме навіть з обліковими записами.
Це не працює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно і це робить його.
Як же зробити так, щоб це працювало?
Як ми можемо зрозуміти, що вони повинні використовувати його?
Єдина реальна ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс...
Я хочу цим скористатися, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене немає навіть $ 1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Що ви думаєте?
Вибачте за те, що моя англійська мова погана.
Я повинен купити цей обмежений час велосипед для Хеллоуїна, перш ніж він зникне на наступному тижні.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Дивно!
Але почекайте, це стає ще гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він / вона живе у вашому тілі, так що він / вона повинна платити орендну плату!
Вони звільняють вас і навіть не роблять для вас лайно.
Так що ви повинні виселити вашого моторошного хлопчика.
Щасливий Хеллоуїн!
Редагування: Я не очікував, що цей пост підірветься так, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я 59 140lbs чоловік.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розрив просто піднімається до 2:05-2:10.
Хіба 1:49 просто мій тренер є типовим ви повинні бути хорошими, але ви не, так що я збираюся дати вам нереальні цілі, або я повинен бути в 1:49?
Мені болить голова, коли я збираюся крутити голови з іншими хлопцями!
Зелене освітлення речі йдуть по всьому місці теж!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я виправив свої головні болі!
Мені довелося кинути якусь зелену речовину!
Бос каже, що я повинен зробити це більше на битві, місці, де ми билися!
У мене також є металева палиця для моєї біди!
Ця поема пішла так: > Мене звуть жаба, > Мені подобається грати, > Вийду під дощем, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя сором'язливе, > Ви дивитеся і говорите, > Ось приходить той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, заробляючи мені деякі незгодні коментарі.
Хіба ви не втомилися бачити, як принаймні перші два стрибки в бій і знищити всю вашу команду в одну мить?
Я чув десь про людей, які казали, що якби їх тоді не було, то гра була б збалансованою.
Ну, я прошу розійтися, тому що є Акай з його божевільним розладом і Diggie з його своєчасним ультом або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертоносну здатність сніжного шару і плескати ульт.
Повернімося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб убезпечити його від мене в маленькій машинці, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти в тренажерний зал, щоб зробити швидку тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "Ти залишиш стейк наодинці, догго."
Ви будете гарною дівчиною!
Вона прив'язала пластиковий пакет дуже щільно навколо стейк.
Хаха!
Потім вона йде в тренажерний зал, і коли вона повернеться багато назавжди пізніше, здогадайтеся, що?
Хаха!
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене і дивиться на стейковий мішок... і вона каже: "Добра дівчина!
Ви залишили стейк наодинці!
Це історія про те, що я - хороша дівчина.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч з нею з її толстовкою.
Вона каже, що вона дурна, щоб не думати про це.
Можливо, мама-О стане розумною через кілька вічних днів.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен її помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад і речей про те, що його навчити.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його основи, такі як посадка шипа і подібні речі.
До речі, це відбувається від гравця Iron 3 (жорсткий, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що платина, тому що я носив золотого гравця).
Чи знаєте ви, як існують деякі люди?
Вони буквально наближаються до вас, тоді раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, цього ніколи не вистачає для них.
Я був в Google Meet, але я сказав їм, що я повернуся в 10.
Я забув свій телефон, тож пішов за ним, і здогадайся, що вони говорять про тебе і підставляють тебе.
Ви серйозно не знаєте, що робити і кому більше довіряти.
Можливо, я перебільшую, але я вважаю за краще померти на самоті, ніж жити серед таких людей.
Можливо, я просто повинен їх ігнорувати?
Чи варто дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лох.
У мене виникли почуття до мого кращого друга.
Питання в тому, чи повинен я розповісти їй, що я відчуваю до неї?
Чи вплине це на наші відносини, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощадження з того часу, і я ледве зробив 200 доларів США до сих пір.
Я все ще вчуся, і ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадійність від життя... чесно кажучи...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут... лол...
Хіба я такий дурень?
Я (31F) попросив моїх дітей тата (43M), щоб допомогти мені закінчити роздягання шпалер в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити його прикрасити.
Нещодавно у мене була операція, і я не мав наміру піднімати занадто багато або розтягуватися, але відчував себе нормально і думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу.
Я пошкодив мої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верх стін, де я не можу досягти.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов, щоб це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, наскільки я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він вийшов...
Обидва дитячі ліжка були повні відірваних шпалер, ящики тріскалися там, де він стояв на них.
Я ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Хіба я не дурень, якщо я буду протистояти йому про безлад, або я повинен відпустити його і не турбуватися про те, щоб запитати в майбутньому?
Мій хлопець стає нетерплячим легко і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав чому це важко?
Просто заповніть його.
Я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був схожий на babe... вам знадобилася година, щоб заповнити шину?
Тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він йде, чому ти не питаєш мене?
Я можу навчити вас або допомогти вам, але я утримаюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків мали аргументи, так як він збожеволів, тому що я бив його дупу в відеоіграх (хоча ігри є його єдиним хобі) і я залишив питання, якщо наші відносини варті неприємностей.
Я говорив про нього з багатьма моїми справжніми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з єдиних людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, що мої черевики не збігаються.
Але вони збігаються з графіті!
Я намагаюся багато різних стилів, так що дайте мені знати, що я повинен змінити.
Шапка: Сікко від Яна Коннера
Взуття: Найк Все інше - це сміливо.
Добре, я проковтнув маленький шматочок коробки (?) стрічки, коли я намагався відкусити його зубами, і тоді я відчуваю це в моєму вусі, а не вухо, а ту дірку в горлі, яка веде до вуха.
Він просто застряг там, о Боже мій, що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і ... це просто чувак, що ...?
Чорт забирай, це дивно.
Так що, можливо, це і парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічне пояснення, будь ласка, і якщо воно не існує, то я маю на увазі, тому що задовго до...
Я був віку, так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я...
Я дорослий, давайте так поставимо.
Там є інші речі там, але задовго до цього, я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що він не міг думати про те, що ще могло б бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів, і, як... це не дуже лякає мене, тому що я думаю, що це спосіб життя.
Речі змінюються.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші також говорять про це.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім в регулярному правописі: > Північний вітер і Сонце суперечили про те, що було сильніше, коли мандрівник прийшов, загорнутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, хто першим зміг змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний Вітер дув так сильно, як він міг, але чим більше він дув, тим ближче мандрівник склав плащ навколо нього; і нарешті Північний Вітер відмовився від цієї спроби.
Тоді Сонце тепло світило, і мандрівник негайно зняв плащ.
І тому Північний Вітер був зобов'язаний передати, що Сонце було сильнішим з двох.
Ця швидка бежева лисиця підстрибнула в повітрі над кожною тонкою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Подивіться, я кричу, бо він знову завадив вам, створюючи хаос.
Хто б переміг?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Ares (грецька міфологія) vs. Mars (римська міфологія) vs. Svetovid (слов'янська міфологія) vs. Odin (норвезька міфологія) vs. The Big Bang (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я б хотів подати заявку на сільського ідіота.
Чи повинен я отримати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони є тією ж ціною прямо зараз, так що я повинен купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Чи є якісь ідеї щодо того, яким я повинен бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми збираємося спробувати отримати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знаходимо?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це поодинці:-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час переслідуючи мій бакалавр в області комп'ютерних наук.
Я є громадянином Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, що виникли, є ... чи буде мій прийом вважатися міжнародним або внутрішнім?
На додаток до цього, наскільки важко бути допущеним до програми UoT?
Що б типовий прийнятий заявник повинен бути прийнятий?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мету, який також любить командну гру.
Це не необхідність, але це було б добре.
Привітайте мене, якщо вас цікавить!
До речі, це мій перший пост на цьому субреддіті, так що я, можливо, не отримав все це правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не було 4 роки.
Вона розмовляла б тайською, але я не знаю жодної тайської мови.
Ви не можете вивчити японську мову, хоча аніме.
Насправді я дивився аніме на тайському мові, озвученому ще дитиною.
Я, чорт забирай, нічого не знаю.
Бродяги, які думають, що вони тут, кажучи "конничива" в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Ви знаєте танк, блакитний гітц, тау чи що?
Тому я, будучи Меком, помічаю, що у них є танки і речі, які літають, правда, але вони не йдуть полум'я, що йде від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не роблять прекрасного реву, який роблять гвинтівки.
Я думаю, що якийсь коммандос хотів би літати вантажівку, яка не робить шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: Як мені крутити гравітацію без звуку?
Будівництво: телепортуватися в будинок, тому що коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б б благочестиво мати.
Чорт забирай!
Навіть зараз, будинки, що належать гравцям, мають постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на Стару школу RuneScape, де ви можете телепортуватися поза будь-яким порталом будинку, що належав гравцеві, цей мис буде використовуватися багато.
Хіт-пойти: Збільшення здатності до регенерації, поточний перк, який, я сумніваюся, буде використаний як при керуванні, так і при вбивці.
Цей метод використовується, принаймні, у вбивці.
Я отримав одну з моїх щорічних токенів minds.com в моїй пошті сьогодні (я, звичайно, відписався, як тільки я знайшов варіант) і подумав hey, що, до біса, давайте зробити візит на нібито альтернативний Facebook , що мені нещодавно відмовили в тому, що я мав неймовірне ім'я  і чекав подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я можу використовувати його знову.
І так я зробив і дізнався на 2-му або 3-му пості, що шоу AJ було заблоковано на YouTube, я не фанат правих речей і насправді була причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який сайт може запропонувати, але в будь-якому випадку, я отримав ідею нецензурного відео сайту, як LiveLeak, але набагато простіше і менше newsy, що будь-хто може розмістити на.
Ніякого контенту не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз я в 1500 годин, і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри нормально, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю GTA на своєму комп'ютері о 1 ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах.
Що мені робити?
Зараз я буквально плачу і трясуся.
Мій друг ніколи не зробить це:-(
Чому б їм не зробити вулицю Сезам для дітей?
Мовляв, це дуже освітньо, я думаю, що діти багато чому навчилися б від цього.
Я якось сподіваюся знайти місце, яке не стягує з себе зайвих комісій і всіх додаткових витрат.
У мене є питання і я сподіваюся, що хтось допоможе відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, які я повинен відрізнятися?
2. Чи достатньо паркування для другого автомобіля?
3. Скільки коштує плата DEWA за 1БХК?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, що має розумну орендну плату?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на 1 особу зарплати в цьому місці...
Я ціную будь-яку пораду, яку я отримую.
Кістки кажуть щось на кшталт switchblade на моїй талії dont test, і це були старі молоді підліткові кістки, і бій був пекельно м'яким.
Я б дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажувати, як Google, але все інше просто рази.
І чомусь я не можу отримати доступ до моєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це тільки білий екран, або він раз завантажує його, або сторінка стає невідповідною!
Допомога була б вдячна, дякую!
Гей всі, так що сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як і чотири з них, обсмажували мене, і спочатку це було смішно, потім моє его і самоповага пошкодили після того, як вони набудували його на пару днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але тобі не потрібно бути таким ривком, хаха.
Привіт, дуже приємно бачити вас знову!
* сидіти вниз *
Як ви були?
*різає картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Чудово, що це дуже приємно чути.
*додає 12 кг солі *
Хм, ось ми йдемо.
* кидає жменю через моє ліве плече для диявола *
Добре, давайте їсти.
*знімає з мого піджака невелику колбу і проливає з неї кров на мою тарілку в невеликій густій калюжі *
Хаха, це хороший матеріал прямо там.
*Чомп Чомп
*
Хочете чогось?
Ні?
Добре *з'їжте ложку солі*
Ой!
Це хрустко.
*кружить і виплекає кістки *
Хух *лизає губи*
Вельп, це було чудово, я поїхала.
* встає *
Дякую за те, що ви мене прийняли!
* перетворюється в кажана і відлітає*
Мені дуже сумно, але все гаразд.
Тому що ліки допоможуть нам усім.
Спасибі, доброго ранку і доброї ночі і доброго вечора шоу Трумена, хаха.
Просто жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і такі, як це робиться?
Я хотів би спробувати його.
Чи є це тільки гравцем?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки :-D.
В даний час у мене є 5 Т1 домашніх тварин, і я б не проти побачити деяке збільшення швидкості їх мародерства, але я думаю, що падіння just  $100 буде того вартим.
Чи варто скинути 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці останнього року і того літа, я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло і моє обличчя було все дівчина, ви пройшли через деякі лайно.
У мене є подарунок, так що тепер я гарна.
Я просто зробив пост на іншому субреддіт про те, щоб мати гарну дату сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся, щоб знайти друзів і т.д. через останні два роки.
Після того, як я загорівся, все більше людей почали говорити зі мною, так.
І багато хлопців теж це зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, так що це був величезний яй!
Перший хлопець, з яким я спілкувався, був дуже приємним, але потім ми потрапили в потяг, і я зробив дуже шкодуючі речі, які мені не подобалися.
Хлопчик був дуже щасливий і розповідав про це багатьом хлопцям.
Я не хочу заклинати його і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією, і я сподіваюся, що це вийде!
Я схвильований усіма речами, які я буду в змозі зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, отримати їх з деяких або всіх їх Rx препаратів!
Я схвильований для себе, тому що у мене є купа медичних питань, які я не використовую Rx ліки для і інші речі, які я купую, є дорогими.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я, привіт, схвильований! Можливо, ми заберемо нового спонсора!
Я буду розміщувати більше тут, як тільки я буду... комфортно знову.
(Важлива любов до себе!)
Я ввімкну і вимкну, хоча, і у мене є досить багато повідомлень, щоб пройти через - потрапить до них, коли я можу :-)
А поки що, з Новим роком!
P.S. Я не маю Snapchat і не беру ніяких грошей, я просто люблю показувати, ви знаєте, шафа повія речі:-)
лол
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: "Ше, просто поцілуй мене, ти дурень."
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних Валентина (не судіть, lmao), але я сказала: "Ні."
Тепер ти вже впоралася.
Що тут відбувається?
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Хороший пане, що, чорт забирай, сталося?"?
Я вже пішов у сад.
Поговоримо з вами пізніше.
Він прочитав мою відповідь, в якій йшлося, що я так переживаю за тебе!
Чому б тобі це взяти?
Де ви його знайшли, і навіщо ви його брали?
Їжте і залишайтеся зволоженими.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був попереду про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, щоразу, коли я кажу "говори з тобою пізніше" або "доброї ночі" або що-небудь, що я хочу додати "Я тебе люблю."
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я дуже схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу повернутися додому і написати їм, я в десять разів покращу свій настрій.
Іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це не довго.
Це змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але оуф, хіба це мене сильно вражає!
Чи є це просто захопленням?
Їхнє пояснення полягає в тому, що вони поганий тектер, або зайняті, але чесно, так і я (я буду приймати дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, які я знаю, що я не можу відповісти на даний момент.
Це дійсно не так важко, щоб відправити швидку розмову до вас пізніше, щоб бути чесним.
Нарешті вони, здається, хочуть зв'язатися зі мною і в основному сказати мені, що вони їдуть на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують на наступний день, а потім на день.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайно, які я отримав, і це не так, як ми дійсно говоримо, так що я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те і інше для моєї вигоди і виживання.
Я все ще Ocean Serene , але, можливо, я...
Я не знаю, що важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона моя боу і завжди буде такою.
Так само, як я вже говорив багато речей, я погоджуюсь, що якщо я змінюся, світ зміниться.
Порада, яку ви отримуєте, це завжди iffy.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов, щоб отримати ром і кокс.
Я отримав кокс, і кілька інших людей побачили його, тому вони купили кокс...
Я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це всі ви диваки, про яких я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Якщо чесно, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді, я все просто трохи правий і добре.
Поговоримо з вами пізніше.
Поговоримо з вами пізніше.
[bro] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, це 8 годин до [відредагований], 7 до [відредагований].
Це не так вже й багато.
[Брю] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої транспортні засоби, година водіння може бути шкідливим.
[Я] Лол [Я] Я припускаю, що [редактована] або [редактована] дружина щурила мене.
Можливо, я теж повинен їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона приїхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Він сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, як добре це пішло.
[Я] Блядь.
Зрада.
[Брю] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках протягом чотирьох місяців.
Протягом нашого періоду знайомств і близько місяця в наших відносинах, ми були чудовими.
Одного разу ми обоє заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що це все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказала bye або говорити з вами пізніше.
Більшість часу в суперечці, це завжди моя вина.
Вона нічого не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто піддасться, щоб бій більше не тривав.
І я сказав: "Але так, ти маєш рацію."
І він сказав: "Так, добре, я повинен піти.
Я щось роблю, і я збирався набрати alright, поговорити з вами пізніше , але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віба йшла добре.
У мене не було поганої вібрації.
Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Ніколи раніше він цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Я люблю його, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він не любить мене так.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, схоже, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в якому я живу.
Я збираюся дати трохи розуміння завтра.
Добре, я збрехав.
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Я не знаю, що набирати, тому напишу хвилювання, які у мене є.
Гм, я не думаю, що я отримаю стрічку пістолет вчасно.
Прощай, поговори з тобою пізніше всі.
Вона сказала щось на кшталт , але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?  річ, і я був як okay, я знаю , і іноді вона говорить про свої стосунки, і вона сказала  Звичайно, я люблю мій давній хлопець .
Так, що завгодно, так, хаха.
І ось у мене питання...
Вчора, коли я був на роботі, вона послала мені щось на кшталт hows your work doing?, і я відповів їй холодним тоном, сказавши Im на роботі, поговоріть з вами пізніше , і
Тоді вона, трохи засмучена:  Добре, я маю на увазі, що я розумію, що ви на роботі так зайняті, але ви не відрізали мене так раніше; так що я так розумію, що ви не хочете більше говорити, як раніше.
Я розумію!
До побачення!
І моя машина, блядь, замерзає.
Це відбувається вже близько двох днів...
Ця машина може запустити 3D-сканер на суму $ 26 000, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і заморожують всю цю прокляту річ.
Гей!
Почекайте!
У мене є нова скарга!
Серйозно, що ви, до біса, розробники робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що це грубо, щоб просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи got to go, я буду говорити з вами пізніше , то це також грубо, коли тектинг.
Я міг би відпустити, якби це було одноразово.
Щось трапляється.
Можливо щось з'явилося і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина привиди в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати got to go, я буду писати вам пізніше  або so-і-так щойно повернувся додому, поговоріть з вами пізніше .
Навіть просто bye або be прямо назад  або щось!
Сьогодні я збожеволів і просто попросив його сказати мені, де проблема, і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "Я не можу зараз розмовляти" або "Я не можу розмовляти зі своїми друзями, розмовляти з вами пізніше" або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я передумав, і я повинен chill out, тому я залишив це на цьому.
Так що я жолоб і передумує речі
?
Хіба я не дурень за те, що злився на свого хлопця після того, як він проігнорував мене кілька днів?
Тому я б зазвичай розміщував це на r/keto, але цей субреддит настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчинка доводиться ридати.
Кето я почав робити кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки, я потрапляю в тягу.
Моє тіло схоже на сучку, калорії, будь ласка.
Я так сильно хочу, щоб зробити це до моєї мети ваги і стадо навколо на пляжі в купальнику, і я також хочу, щоб вшанувати завзятість, що r / keto так гордо підтримує в їх no обману днів  мантри.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче загорнутися в моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним вуглеводним щільним морквяним тортом і відправитися на землю ситості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує лише в K-попі (можливо, я-поп?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише 4- або 5-пісневий альбом.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно немає багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як пан, це свого роду образливо.
Я не знаю, що сказати, ло.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені вдається потрапити в повітря і задихатися власною слиною занадто часто, але і тому, що я просто чорт забирай, щоб бути чесним.
Я з Йоркширу, і це, ймовірно, робить мене крутішим, ніж ви, тому що Північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями.
Мені б дуже хотілося деякі з них.
Добре, мені не вистачає людей, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії, Будь ласка, будьте в змозі провести розмову, лол.
Я не знаю, що це за собака, але вона була дуже потворна.
Боже мій, кому б така річ належала?
Собаки з зморшками, такі як Pugs, Shar Peis (я не знаю, як це написання), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками дупи, такі дурні.
Я зовсім не собака, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки жахливі і брутальні, що вони не повинні бути власністю, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту і над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на всі чортові шияби на Reddit, які просто обожнюють їх сопла носа маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я дуже втомився від людей і їхніх собак.
Чи гарні сиськи?
Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить масивний витік там буквально повний.
Дозвольте мені сказати, що масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Це те, що мені розповів працівник.
Потім він зателефонував своєму босу, і бос сказав, що це не бензин, це просто нафта, це лайно пахне бензином  ♂️ Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але ой, може бути, я.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде на вершині запалювання, яка покриває його.
Вибачте, моя англійська мова не така вже й дивовижна.
Він сказав, що кладе ущільнення після зливу масла, як він згадував.
Коли масло зливається, масло запечатує річ, щоб масло не дрипнуло з нього і не дрипнуло на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання  ♂️ Він говорить мені, якщо проблема продовжується, можливо, мій улов масла може, що відправляє занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми зберігаються, мені доведеться видалити його.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 або 5 годин, і я бачив, як він п'є і їсть.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього є запор, тому я збираюся перевірити, чи він качає.)
Як я можу спати, якщо я повинен перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я вирішив, що я можу також запитати.
Я забув, що навіть мав ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні вони знову гастролюватимуть.
Тепер мої тітки (бабусі сестри) говорять мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею як до, так і після того, як вона пройшла.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що вона тільки що отримала нового хлопця.
Вона не дуже багато зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу прийти і проїхати годину до її будинку і залишитися з нею (іноді туди і назад).
У мене були фінали, які відбувалися одночасно, і мені довелося з'ясувати, де жити.
Чи був би я мудаком, якби я не віддав своїй сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною близько двох тижнів тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було в порядку, вона була щаслива сказала добра ніч  і Я люблю тебе  як кожну ніч.
І наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Один з її друзів сказав, що вона була сумна, як ебать весь день через мене, але не хотів сказати, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Мої закінчення і всі мої оцінки є прохідними, за винятком біології, в якій у мене є F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворюючи речі в її стіл, а не смітник, що означає, що у мене є як 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Такого роду прикрашали мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подано, тільки щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати, що я знаю правильно, у мене є тільки 89, чому вона не могла закрутити?
Блядь моє життя)
Чесно кажучи, це зараз не дуже корисно.
Отже, перш за все, Bard top.
Який вибір, я знаю правильно?
Нехай опускається моя головна будівля, тому що це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається.
* Мій ядро є статичним / тобто / RFC.
Я спробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Люблю безпечно розчищати і викладати щупальця.
Тепер під час певних випадків, як проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто називав би Shotgun Bard, замінивши статичну на Runaan та, якщо потрібно, швидку вогневу гармату на Phantom Dancer.
Збільшення кількості танків...
Тепер, як і для двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових піків у відділі потужності здібностей або в цьому випадку магічної ручки.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого.
Я б забрав Hextech Gunblade.
Цей предмет є феноменальним на Бард, і хіти великі.
Якщо ви вже несли важко, я б пішов щось на зразок Liandry, тому що з свинцем, ніхто не зловить вас з цим, і шматок просто Бард божевільний.
Я хочу спробувати Gunblade і Liandry разом, але коли-небудь...
Гей, хлопці, Бард головний.
Я тільки що приєднався до Reddit після того, як з'ясував, що є й інші позаметові барди!
Тому я вважаю його топовим.
Так, це страшно, але я роблю.
Тому останнім часом я отримую багато запитань про свої побудови від друзів і щасливих спостерігачів!
Я думав, що буду ділитися своїми будівлями!
Мені 16 років, 5 років.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити про тренування, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбол і півкорту.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг досягти задньої дошки плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я хотів бути хорошим в цьому так погано, тому що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікому, я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.
Я знаю, чи не так?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб подружитися і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак зростає, ви знаєте), але досить холодно, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і емпатійний, досить розумний (коли я хочу бути), пустотливий, трохи хаотичний, великий передумливий вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (просто жарт!).
Я чесно дійсно шукаю якихось справді добрих, справжніх людей, які могли б поділитися деякими з моїх цілей - руйнувати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви отримаєте суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордоном (вау, великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати).
Академіків осторонь, громада також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивований до навчання, якщо мої вчителі добрі і якщо мої однокласники легко ладити.
О, і місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої класи далеко, я міг би також кататися на роликах мій шлях через кампус, просто жартуючи.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичну бійку, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі або шкодуєте її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона помирає, радий, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, ви знаєте...
Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це б запобігло так багато негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікувалося.
Гравець повертається додому дещо в повному обсязі.
Думка від когось, хто не грав TLOU 1 або 2.
Отже, в принципі, я зараз трохи закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це дуже складно.
Зараз у нас літні перерви, тому я збираюся почекати, поки знову почнеться школа, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимуся публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, як довго це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою б я міг це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи, і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки? лол, не має значення, ебать їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх і нікого, щоб дати їм теж, lmao, просто жартуючи, якщо...
Хто-небудь замовляє 3 великих картоплі, 1 середній сприт і McDouble?
Гей, привіт!
Хаха...
Я тут новий, я не знав, що це існує до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, хаха.
Але хай, вперше за все правильно?
Якщо ми не натискаємо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніякого привидування.
Я буду плакати, Імао.
Я не очікую, що отримаю жодних повідомлень, але хай, це варто спробувати.
P.S.
Я не знаю, як правильно написати це, тому я спробував скопіювати цей один пост, який я побачив, що був у форматі кулі, о мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, hehe.
Неважливо.
Зараз мій інтернет впав.
Чорт забирай.
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я купити деякі речі з Steam зараз... Сподіваємося, що ще є хороші продажі.
Добре, так що я був повним нубом і стирав свої насіння, оскільки я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Монеро в цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
Або як ви відкриваєте файл .key?
Редагування: не заперечуйте, я повний ноб.
Я зрозумів це.
Чи можливо отримати насіння гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, я просто мав is тепер грає  річ з'явитися.
A:
Я знаю.
A:
Ну, ось ми йдемо.
A: легко порушений , лол
A:
Мама, допоможи мені.
A:
Допоможи мені.
A:
Яка назва канону?
користувач765123: ?
Відповідь: моє ім'я.
A:
Що таке канон?
користувач765123:
Немає, вибирайте будь-яке ім'я, яке ви хочете.
A:
Ой ой
A:
Чи я дівчинка?
user765123: Чоловік.
A:
Аргх.
<розмовляючи про своє ім'я тут> user765123
:
Це виглядає як хороше ім'я.
користувач765123:
лол А: >:-)
користувач765123:
(не те, що це дійсно має значення.
Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар Так що я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії постів.
Не забувайте, замість цього я вгадаю вашу стать.
Таким чином, крайній термін, щоб скинути повний рік курс з дозволу професора є 18 жовтня.
(Редагування: не забувайте, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, нехтуйте).
Кінцевий термін для падіння без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я опускаю курс?
Чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все ще приймаю стільки ж кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти і т.д.
Я насправді потіла в присутності цих інших людей.
Я уникав контакту з очима і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я дуже хотіла поговорити зі своїми друзями, я тихо промовчала до них жарт.
Але одного разу він цього не чув, і тому він дуже голосно думав: "Що?."
Я відчула, як збільшується частота серцевих скорочень, і почала більше потіти.
Я б просто сказав, що не має значення, тому що я відчував, що я був у центрі уваги.
Якщо чесно, хтось коли-небудь відчував боротьбу з 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не вмирає і вдається вбити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вразило його вулт.
- Що, до біса?!
Тепер, знову ж таки, що було б парадоном без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я думаю, що команда з тотемом зростання з 2 танками, трюк або не кастер, танкіст, як ебать боєць, і нести, який соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 вимикачі, він опускається до .28- 2.1 Коли вони зникають протягом 2 або 3 днів за один раз, і ми залишаємо вимикачі, він також залишається вниз.
Я не позитивний, але я думаю, що власники усвідомлюють і зробили це, щоб вирізати кути.
Але завжди є ймовірність того, що людина, яка стоїть за нами, це зробила.
Так що у мене було достатньо.
Я, нарешті, вирішив, що я заплатив 300 доларів за електроенергію, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Так що я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків з моїм господарем, але це не законно, і я не повинен платити комусь іншим витрати, не забуваючи про $ 6000 +, які були знищені просто підключені...
О, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись спалити, і я не залишу свою собаку вдома поодинці або в страху, що вогонь буде ловити, поки я не вдома.
Як і зараз, я відчуваю себе винним у посмішці.
Не забувайте про підроблені лайно, але ебать.
Хаха.
Ух.
Чому я ще живий?
Чому, чорт забирай, посмішка болить?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і я нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Павло дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я нічого не кажу і не дивлюся назад, тому що, отримайте це: він каже, що перший він коли-небудь сказав мені в найсексуальніший, найгарячіший, найпривабливіший спосіб.
Він говорить "Що?" в цьому низькому, тихому голосі, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку коли-небудь.
Я підриваюся всередині, і я посміхаюся назад, не стримуючи свої переповнені емоції.
І я кажу hi, з найбільшою посмішкою, яку я, ймовірно, мав.
Я просто молюся Богу, що у мене не було поганих речей у зубах або що моє обличчя не виглядало огидним.
Але я дивлюся прямо на мою їжу і покерfacedely продовжують їсти мою їжу.
Я роблю це, можливо, протягом трьох секунд.
Потім я дивлюся назад.
Павло тільки що заявив, що йде, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене або робив Бог знає, що протягом 3 секунд.
Редагування: Так, я знаю.
Рослини є важливими.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але ух.
Вони дійсно можуть зосередитися на чомусь більш цікавому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі є кілька чудових документальних фільмів про це Т_Т
Редагувати
2
:
Нічого страшного.
Я просто надрукую річ
Я грала нормально, просто потрапила в альянс.
Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті, я не буду обманювати в цій грі!
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що, чорт забирай!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат (Я не буду обманювати цю гру!) і це говорить мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім освіжити.
Я зробив і втратив свою найкращу гру і перезапустити як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не граю.
Редагування: не має значення, щоразу, коли я пишу в чаті, трапляється те ж саме.
Я збираюся пропустити Оскар-приманка лайно, як The Post, тому що є тільки деякі багато концентрованого гніву на milquetoast демократів, що роблять фільми про те, як (надзвичайно дивний голос носового нерда) політика раніше була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутися до дискурсу.
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштує більше, ніж Kinlaw і гравець (s), що ми вибираємо з додаткових піків, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми беремо, буде краще, ніж Маленький, який вступає у свій 2-й рік.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Далей, який вступив у свій 2-й рік і є гідною сіткою безпеки.
Внутрішня наступальна лінія, я думаю, є серйозною проблемою, але немає перспектив Нельсона, які йдуть в топ-10.
Край може бути потребою в залежності від FA, і Айова хлопець (я не можу записати його ім'я) добре, але це все ще трохи досягає.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда там, то це дійсно єдина ситуація, де я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95.
Я їздив тільки на місцевому рівні, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу поставити його на 60 миль / год, або що мені довелося підняти його, щоб потрапити на 3500 об / хв.
(хоча вона має невелике ковзання передачі від 1-го до 2-го тільки тоді, коли мертвий-холодний, ця проблема є двигуном напевно, як я не можу обертати його повз 3k на моєму під'їзді, не відчуваючи, що я збираюся щось зламати, я можу отримати тільки 3500 об / хв при русі і підлоги його.
Itll вдарить близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього сипу, тобто це повітря або паливо, забитий кіт або вихлоп і т.д. або щось зовсім інше?
Я виключив different , я думаю, побачивши, що він буде кататися вниз вгору просто добре в нейтральному, так що ніяких механічних перешкод.
Гей!
Я десь читав, що це може зруйнувати його зуби цуценя, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно дати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміри.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценяту Бостон Тер'єр сирі кістки яловичини?
[ХЕЛП] Мій цуценя раптом відмовився качати де завгодно, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була зі своїм новим чоловіком, і вона потребувала, щоб я не підірвав її телефон і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злим, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип ховера, хороший або поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Вона так заплутана, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла подзвонити мені назад і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла б сказати, що я з моїм хлопцем, будь ласка, не називайте мене, але вона цього не зробила.
Примітка: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми будемо виїжджати через два місяці.
Після того, як всі документи будуть доопрацьовані.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми забираємо її до щурячого тер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
І один з моїх товаришів по кімнаті (25 м) має Бігль.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він, здається, теж трохи наляканий.
Я знаю всі ці речі про свою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака доброзичлива, агресивна, або іншим чином, не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбає про свою власну справу.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: "Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, тому що він нервовий і невпевнений," я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: "Ні, моя собака / дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти!
Мені байдуже, якщо ваша собака / дитина є доброзичливим або собака savvy.
Мені байдуже, якщо ваша собака - це просто цуценя.
(Чому, до біса, це взагалі актуально?
Чи не дозволяється моєму собаці нервувати навколо інших цуценят?).
Мені байдуже, чи ваша дитина здатна не кричати, Боже мій, цуценя.
Чи можете ви щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але з менш ніж 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що я ще не готовий, але ніколи не взяв його, я не маю нічого, щоб порівняти його з іншими колегами поради.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи дійсно я готовий, але багато хто з них підштовхують мене до того, щоб зареєструватися.
Я хочу, щоб це було погано, і це було б здорово, щоб бути зроблено 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я близький...
Я просто не знаю, якщо я 2 місяці навчання близько.
Деякі сертифіковані поради.
(M/510/26/165-195lbs) 2 місяці прогресу, я набираю занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після початку, збився, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажувався.
Я відправив в RMA, вони підтвердили, що процесор помер, і повернули мені гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все включено, але немає перезавантаження або відеосигналу.
Цього разу я відправив до РМА разом з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був несправним, і надіслали мені новий.
Вчора я отримав новий, той же номер.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають перше і єдине значення.
Якщо щось, що вона робить, не так, вона маніпулює цим, щоб бути кимось іншим.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто няне наш тоді 2-місячний дитина протягом 3-4 годин.
У татовій роботі був хтось, хто мав Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це налаштував, тому що я знав, що це засмутить її.
Вона покладала на неї надії, потім це моя провина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона покладала на неї надії.
Я розмовляв з нею кілька днів після інциденту, тому що вона не дзвонила мені після того, як повісила на мене, сказала їй, що я відчуваю про все це, Т швидко знявся з телефону.
Я ніколи не отримав вибачень.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, інші речі сталися з тих пір через нарцисизм.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона ніколи не вибачилася за те, що вона коли-небудь робила неправильно.
Чи буду я мудаком за те, що тримав наш будинок під час розлучення, щоб я міг орендувати інші кімнати?
Мій син EBF 5,5 місяців, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості віх.
Починаючи з 2 місяців, він ко
-
Спали з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра, щоб дрімати, так, весь дрімати.
Я сплю з інтервалом в 1-2 години на те, що відчуває себе назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб отримати 2-місячну дитину, що спить після одного циклу сну в лялечці (в даний час замінює пустушку кожну годину).
Перший раз мати милої 2-місячної дівчинки, і я знаходжу будь-який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
Перший раз мама бореться зі сном.
Так що у мене вже є помаранчева золотиста шиншилья (Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі (2-місячний гімалайський Ragdoll), щоб тримати один одного компанією.
Це було всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонним, але коли ми її пестимо, вона звучить, як біг автомобіля двигуна.
Просто завжди йде brr rrr rrr.
Я не впевнений, що у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видав такого звуку...
Чи я просто параноїк?
Кіт робить шум чи щось подібне?
Я не можу грати до завтрашнього дня, але хотів би знати, так що я можу заробити гроші полювання або пограбування все і всіх.
Скільки кошенят продають в інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я радий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно ссать і паперові, ми повинні протирати підлогу з ними, але я просто не відчуваю 2/3-ніль vibe в даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене відчувати себе щасливим, теплим і впевненим знову?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - почекайте, не забудьте, лайте мем.
Мені було 6 років і, граючи в Lego Rock Band, я вирішив попросити пачку Buddy Holly.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було 40) сказали: "Як ти знаєш, що таке лайно?"
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Візер.
Ось так я і потрапив у "Візер."
Я щиро не розумію, як токсична поведінка більше карається, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був рахунок, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат в рейтингу, а в більш тривалому періоді мій рахунок отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає токсичну поведінку в чаті після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи я повинен їсти крупи або просто чекати до ранку, але потім я сказав, що не має значення, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю.
А потім він запитав, що буде, якщо я з'їду його прямо зараз, і я нічого не скажу.
Це просто занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати fuck it  і просто з'їсти крупи.
Так надихає, але я просто поставив мої гумки в так що це занадто офіційно пізно:-(
До того, як я зрозумів, що це було 2.
Допомога, лол, о, почекайте, я можу просто Google його.
Нічого, лол
Як видалити субреддит.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені в своєму носі або погляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, бо ти прекрасна.
Повернутися до нас.
Власне, ні до чого.
Боже, чому ти дав мені цей величезний ніс?
Я надто потворний, щоб навіть нарікати на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Добре, зараз все закінчено.
Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопчиків?
Я намагався спати, тому що не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини, мені дуже сподобалося, але я не подивився на свій телефон, і я повернувся спати.
Блядь, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала тільки моє ім'я у всіх ковпаках, а потім never mind .
Чорт забирай.
Я просто зрозумів, що я скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Я не люблю його або щось інше, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві з ним.
Звичайно, я б цього не зробив, але я просто задавався питанням, наскільки погано це обманювати?
Я: Я дуже люблю хлопців зараз.
Це не є культурою.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект під час навчання на фінал у середу.
І це мій справжній день народження завтра, ло.
Це не має на увазі як розіграш.
Це лише лише інформування мережі Oro про те, що вони виглядають нубами, коли грають в Оро.
Нічого, я думаю, що це сварка.
Не забувайте, що він знову підійде.
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім говорити ah, не проти, я хочу поїсти десь ще, як тільки вони виносять їжу.
Я грав в гру, як Ренгар, і мені було 6/2, і мене вбила Анвія, яка ще не закінчила "Род віків" або "Сльоза."
Я дивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівіа виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт забирай, Анівія сильна, ніж Ренгар в 1v1, коли Ренгар має золотий свинець?
Власне, ні до чого.
Мені все одно.
Я просто відмовляюся від цієї гри з мертвим мозком.
Я вдарив її по крилах на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити це бути.
Але після того, як я від'їхав, вона йде за мною близько 30 секунд і каже, що не має значення, тому я просто дав їй свою і продовжив свій день.
Я так хворий на те, що чую ті ж такти мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася саме зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагування 2:
10 хвилин по тому, не забувайте, музика почалася знову.
Що, чорт забирай!
Редагування 3:
Почався дощ, так що вечірка закінчилася хаха!
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо б ти, до біса, пішов у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що в них все гаразд.
4. Чого ти, чорт забирай, розбиваєшся?!
Там завжди один хлопець в фільмах жахів, який любить: Хлопці, там є божевільний вбивця дупи, який біжить навколо, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це розуміємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Все це Reddit було true_warrior - погана людина, о, не забувайте, він хороший і P90 зламаний.
Я відмовляюся від гри.
- Нічого, я все ще тут.
Я не можу спати.
Імао, це тільки я, не має значення.
Саме те, що написано в заголовку.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в пошарпаний 24-годинний WOW-Livestream, наповнений снисходливими підтонами, зневажливим і погано підготовленим геймплеєм.
Киньте жебрацтво, депресію і ридання історії на вершині цього і називають це пари потоку.
Вірус Алтаря, все можливо.
Фактично, в той день на Onias Three, ви були інфіковані клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, марнославні.
Ваша гарячка зламалася сьогодні вранці.
Я не маю жодного, тому що мені 17 і я не доїхав до цього (і ні, я не воджу, тому що я наляканий) і що я не отримав свій гендерний маркер змінений, тому ніяких оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт з давніх часів до переходу, так що він також не має оновленого імені.
Тому я не знаю, що робити, тому що я збираюся з ними на захід 14-го.
Якщо це допоможе, мій тато - стюардеса (була, як ніколи).
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, як, я самотній в реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться в годині їзди, і, як я люблю мої інші справжні друзі життя, я хотів би подих свіжого повітря:-(
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і це не станеться (тому що чесно кажучи, я теж).
Я повинен піти на кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їду деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанців)
Я отримав досить близько з еквалайзером з невеликим низьким кінцем і високим кінцем поголені, переходячи в м'який кліппер.
Еквалайзер, перш ніж він робить його Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після, коли я вийду з роботи.
(Обмежувач був дуже запропонований в останньому пості, так що, сподіваюся, що ви зробите трюк)
Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний силовий замок в більш тривалих боях.
У мене є 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші цифри на критичних хітах і SPS, так що не погано в пошкодженні теж (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, так як вам не потрібно приманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволите їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Приготуйтеся, хлопці.
Пого не відкриється для мене.
Він продовжує говорити, що цей пристрій - це бла-бла-бла-бла... ви знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я на Android 6.0 перед оновленням безпеки, і у мене є корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) кращими іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виглядає занадто їдкою або мелодраматичною, як Mk2/RB2, але ні як над-топ, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Vert, Nepgear і близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова приманка, друже.
Я співчуваю, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку як 8/8.
Будь ласка, не ненавидь, я прямо розлючений.
Створити більше, не можна чекати.
Ми повинні поспілкуватися.
Я не буду знущатися.
Мій номер - 8888888,
Я взяв кілька з цих класів як фізика майор для моїх факультативів... і я не буду приймати більше.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: Meh, ok, thats fine.
Потім вони використовують такі лайно, як A віднімають 1 через A віднімають 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... І все за все.
Сторінки були просто матрицями, заповненими As.
Просто намалюйте дивну форму або щось таке - все, крім цього лайно!
Найстрашніше, що коли-небудь траплялося.
Ну, ну, ось ми знову, розчаровані, розлючені перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви читачі - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через ваш короткий проміжок уваги, тому давайте тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи тримати його коротким - я геній не я?)
Ну, я спробував пояснити своїм приятелям, що порно - це щось пошарпане, і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу працювати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч я був ув'язнений, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
Мене також атакували, коли я був у в'язниці.
Коли день 2 почався, мафія і серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "Я був атакований, перебуваючи у в'язниці!"
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене в тюрму і запитує мене: "Ти був атакований, коли ти був у в'язниці?," і я відповідаю: "Так, друже."
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це дурниця, тому що серійний вбивця і мафія вже вбили.
Потім він мене стратив.
Серйозно?!
Хлопчику, ти занадто дурний для фільму, хлопчику.
Режисер був схожий на shit, це про приховані значення, які ви повинні знайти, хлопчик, як ви знаєте, це не ложка-годувати вас фільм, ви знаєте?
Як би там не було, чому це треба пояснювати, друже.
Тільки уявіть, що сталося, розумієте?
Це не те, що я прикидаюся, що воно має глибше значення, ніж те, що воно має, розумієте?
Проте, коли повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди включений!
Що є прекрасним!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі, коли сплю), батарея зменшується, коли залишається в моді, а мод вимкнений.
Що, чорт забирай, друже?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
При пошуку в Google я не можу знайти відповіді на будь-яке з цих питань.
Крім цих питань, я дійсно насолоджуюся мод.
Це просто чортова куля болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб чекати, поки ця чортова річ пройде через її рухи, перш ніж я можу пухнути...
Щоразу, коли я входжу в систему, я хочу розслабитися від ключового слова NMZ, і грати в Xbox і бути товстим, правильно, але останнім часом я входжу в систему, граю RS від ключового слова протягом 20 секунд, і я виходжу з системи, і це блядь дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери чи що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткові домашні завдання, щоб зробити в Інтернеті, а також письмові домашні завдання; і так мій клас був 70 щось, а потім я бомбардував мій останній для нього через деяку сімейну аварію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в хіт і біг.
Отже, мій клас гурту в основному легкий А, оскільки він показується на щотижневій практиці і їздить на один концерт, і я пройшов це.
Хороша гра, легка, друже.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з гагом не йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив до Блайттауна, прогулювався, дбаючи про свої справи, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Так що я був як що, чорт забирай?  і сховався за якимось руйнівним деревом.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показала себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Через кілька десятків дротиків я просто отримую +500 душ, і це фіолетовий мох.
Що ж там, до біса, сталося.
Чи просто вбився він від сорому чи що, він просто раптом помер?
Цього року новачок гра насправді буде дуже захоплюючим. Які склади ви хочете побачити?
Я люблю цю виставу, але, на жаль, я близький до її завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми або шоу, засновані на цьому дійсно особливому виді історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... так шкодую про відсутність словникового запасу на це, хоча, це називається дистопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші речі, як це дивитися, це божевільний!
Чи траплялося це з кимось ще?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на 2-й нозі, ви повинні виграти 10 послідовних ігор за XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вийди звідси, Е.А.!
Але тепер це просто не має сенсу.
Ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або в туалеті 1.
Цей турнір був єдиною річчю, яку вільно грати завжди можна було зробити через низьку вартість входу, і нагороди були досить хорошими в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
У вас є додатковий гравець, і якщо ви не любите його, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, то не грайте його.
Закрита технічна підтримка?
Це 1:30 ранку, і ви - глобальне підприємство на мільярд доларів.
Який, дослівний біс?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити свою оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Отже, коротка історія, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22, і я перебуваю в офіціантному списку з квітня.
Житло не гарантується, коли ви не першокурсник, і мій дохід не вистачає для оренди, тому... Є можливість, я міг би бути бездомним.
Відповідь проста: чи бачили ви людей сьогодні?
Жодного змагання, чорт забирай.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу, як ебать.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як напівдурний репер або повні мудаки.
Часто все це трапляється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і гримчуть на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24М), бухгалтер в туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня сплачувати борги, і сьогодні я зателефонувала одному з наших агентів і дівчину забрала.
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00."
Я сказав ok, і о 21:00, вона прийшла і запитав, хто бухгалтер .
Я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату.
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала, що у мене є 1300 доларів, які не покриють всі їхні борги, тому я приніс квитанцію, записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Ніхто з моїх друзів не відповідає мені, отже, настав час зробити нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати, так що дайте мені знати, якщо ви знижені!
Я хочу поговорити з людьми мого віку.
Я написав раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий прямо зараз
У будь-якому випадку, дайте мені знати, що ваш улюблений тип музики
Останні чотири роки я носила бюстгальтер Lane Bryants Lounge Bras, і це було вперше за довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Так що прийшов понеділок, я носив мій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходить в магазині, але через кілька годин він відчував себе так незручно!
Я хвилююся, що я витратив свої гроші... :-(
Я так жалюгідна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Вони так довго чекали відпустки.
Я жахаюся, що літак так погано їздить!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я стикаюся, коли сиджу, але це все ще болить, як матерфом.
Я збираюся гуляти в 40-градусну погоду з великим гнівним кипінням на моїй дупі.
Боже, допоможи мені
Гей, там.
Привіт, хлопці, я пив з моїми друзями з США, і мій хлопець і всі заснули, і я хочу зіграти якусь правду або наважитися або випити, тому якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Тож я просто народила дитину з чоловіком своєї мрії 4 місяці тому:-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я була в моєму точному баченні, яке я мала, але потім, коротка історія, післяпологовий з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, щоб дізнатися, що він зустрічався з курчатою, робив для неї послуги, проводив час в її кімнаті і багато писав, все, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва говорять, що вони просто друзі і ніколи не підключені (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втратити свого чоловіка, хоча я також бачив, що він має профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше цього не робитиме.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я?
Чи варто йому знову довіряти?
День 17 розміщення Corgi речі (вибачте за те, що не розміщувати так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що просто так багато ідей, які тримають мене вночі.
Скажіть, будь ласка, як іноді я можу краще спати.
Через це я майже провалив школу і через пропущені уроки, і люди кажуть мені слухати, але просто, як, я розмовляю з кимось, і тоді я просто думаю про щось.
Я забув, що я збирався сказати, і у мене був викладач математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос людей.
Скажи мені.
Я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини.
Цифрові камери або супер дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для влогінгу або подібних речей.
Напевно, у неї теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я вибрав аналог.
Тепер 8 мм / Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але як же тоді це працює?
Лель, я маю на увазі, я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор, і деякі VHS... речі, як це.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, будь ласка, хто-небудь може пояснити мені, що мені робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу залишитися з ним назавжди, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми стільки пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... як?
Хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно і мої друзі зараз зайняті або виходять, так що...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вдарить прямо в почуття і трахає ваш розум в рази.
Мій кінець був сумним.
Кара і Аліса вмирають (я погано контролюю), Норт вмирає, Хенк вмирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я думаю, що я робив рольову гру, де Коннор є лиходієм і результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші відкриті місця.
Але так, гра була дуже гарною.
Привіт, хлопці, цей рік був моїм третім роком в Гластонбері, і мені так сподобалося, і я сподіваюся, що ви теж!
Я - аспірант / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, ще на початку першого семестру, я був так схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли в, здивування!
Я закінчив UPLB BS Biology!
Якщо чесно, це не була моя першочергова програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був радий, нарешті, бути вченим, але я також хвилювався, тому що я не так зацікавлений в біології, як інвестував я вже був у фізичній терапії.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що я міг би перейти до UPM наступного року, але це не впевнено.
Я буду грати з ким завгодно на 2K21.
Я 87 на 3 рівні.
Як той, який буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
У мене немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я можу стріляти.
У мене є 81 три, але я можу стріляти.
Я - стрілець-охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземлитися літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Мені просто потрібно, щоб ви посадили літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак годинами зіпсував мене.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мої розбіжності - це SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допомога, мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене.
Відпусти, чорт забирай!
Що таке хлопці?
Зараз я викидаю близько 30 вбивць за гру, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в Платинум.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене на Discord, і ми можемо згуртуватися разом.
Для уточнення, коли я кажу, що я маю на увазі що-небудь в межах нинішньої влади ФМ.
Отже, немає відповідей на кшталт "Видалити ядерні заряди" або "Завантажити королівські війська."
Ми не можемо цього зробити (принаймні, поки що...).
Завтра ви станете першим міністром і можете зробити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям з реального життя потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглядати, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Wolf/Soldier/Wilkinson, але я не впевнений, чи є якісь кращі.
Переважно ЄС, як ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для ЄС, lol, але я думаю, що це може бути і NAE.
Дякую вам!
Шукаю когось, з ким можна грати прямо зараз.
Немає токсичних речовин і неприємних людей.
Я не маю з цим нічого спільного.
18+ НАЕ.
Я просто граю для розваги.
Ти можеш бути поганим.
Я не дбаю про навички
Одне слово, яке я просто не можу сказати правильно, це вода...
Це насправді болить мій мозок, намагаючись додати Т, і я звучаю американцем, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, чесно кажучи.
Я просто задавався питанням, які думки людей, коли ви зустрічаєте людей, які кидають Hs і мають глоткові зупинки.
Тому я отримав Sky Q Mini Box для нагорі.
Це не працює.
Я повинен почекати до кінця березня для інженера. lol
Тому я починаю роботу на наступному тижні, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденна поїздка на роботу неможлива.
Пошук однокімнатних квартир або квартир є законним питанням, оскільки три агенти з оренди в місті володіють ними всіма, і дають їх тільки студентам.
Вакуум не перестає смоктати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Чи збирається вона вийти з ладу?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: "Нехай їдять бабусь," що робить його схожим на те, що хтось збирається з'їсти свою няню.
Однак, інший приклад говорить Давайте їсти, бабуся , що означає інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто в'їхав прямо в цю жінку Гольф під час зміни смуги руху (це був дощ, і я не бачив його).
Здавалося, що вона мила, але, звісно, засмучена.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для неї теж, просто дуже незначні роботи з кузовом і фарбою, можливо, невеликий вм'ятину.
Який широкосмуговий доступ я отримую?
Я мав Діву протягом 8 років, і святе лайно, це повільно за £ 40 щомісяця.
Це старий маршрутизатор або я просто перемикаюся на більш дешевий BT або що завгодно?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим ковпаком, костюм для бойлера (лол), високий вис, рукавички, окуляри, пилова маска, захист вух.
Допомога.
І я плавлю...
Редагування: тепло потрапило до моєї правописної здатності першим.
Кінець близький до кінця.
Я впевнений, що яйця - це яйця, які я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 він піде на 10 фунтів стерлінгів.
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянуся, лол.
lol - маленьке визнання жарту, який вам подобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - Я не впевнений, чому це сталося, але це, швидше за все, автокоригування, але якщо хтось набирає це навмисно, вони, ймовірно, є величезним дівом.
Бізнес-лол - це те, що він отримав назву.
Лол - Бабуся Лол, плутають з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
loool - тепер, я думаю, моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це було б римувати з spool, але я думаю, що це витягнутий o.
Так що так, я думаю, що це фактичні lols, вона думає, що вона не існує.
lolll - коли я чую її сказати loool, це те, що вона говорить, що вона насправді говорить.
Я якось розумію це.
але я все ще думаю, що s loool ,
Ви можете неодноразово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг Бен знову збирається попихати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Чи може хтось щось рекомендувати?
Бажано менше 50 гривень!
Крім того, у кого-небудь є поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію (які не вимагають, щоб я стояв протягом тривалого часу).
Я тільки що купив кульки сушарки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що незважаючи на те, що я роблю, я буквально не можу тримати пил в бухті протягом більш ніж 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28°C, і мій бум буквально тане.
Субота сесія три і чат.
Якщо цей ведмідь не називається Beary McBearface, ми зазнали невдачі як суспільство.
32°C тут, всередині моєї квартири.
Я зняла футболку і замочила її в холодній воді.
Я її ношу.
Які геніальні способи ви зберігаєте прохолоду під час роботи з дому або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Чудово красива погода, чи не так?
16 годин у Ветероспуні.
Добре, я вийшов зі своєю подругою, щоб піти на 7-11, і у мене були волосся на обличчі, худі, маска, і хтось назвав мене він / він.
Брух, я так щасливий прямо зараз, що, чорт забирай (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це відчуває себе дуже добре)
Для сусіда, який вийшов з їхнього шляху, щоб просто перевірити на мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до тисячоліть, добре з вами, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Це було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, що в морі багато риби!
Як хтось, хто не відчуває багато позитивних моментів, цей субреддіт змушує мене посміхатися:-)
Моя улюблена цитата з Обами: "Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному це назва.
Ми обидва є хх-магістрами (я подвійний хх-магістр і yyy-магістр, а вона - хх-магістр і yyy-магістр, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення навчання в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, йдуть більш природно для мене, і я хороший тестувальник, в той час як вона має багато тестового занепокоєння (вони часто помиляються питаннями, що я і її практика прямо перед іспитом, будуть злякати, не маючи формули, яка була на формулі листа і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Вона: о, де ця крижана луга в хаха
Я: вивчіть готельний номер мого друга / де б він не знайшов для нього місця
Я: прийшов до <вставити місто> w мій брат і Сороціа  тому він отримує його
Її: gotchaaa
Вона: який брат і братство я в хххх
Я: yyy. Сорорит - це zzz
Я: ти цікава людина.
Я хочу посидіти з тобою.
Коли на цьому тижні?
Вона: може бути, п'ятниця?
Я: так, так
Я: П'ятниця
*на день пізніше *
Я: <ім'я дівчини> ми тусуємо tmro, чи не так?
Як перейти з # на сьогоднішній день?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплюється попереднім гуглінгом і підтвердив час, коли я там перебуваю.
Якщо вона дає будь-який подальший опір, я думаю, що погано просто поруч з нею / ігнорувати / не реагувати / погоджуватися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого frikken дата
Це дратівлива дратівливість, яку я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, що курсор знаходиться в слові "aaa," і я хочу зірвати чотири слова, *без * вибираючи прогалини після "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це бар з командним компом і статусом кожного персонажа, який використовується для стеження за командою звіту (як на фактичному чемпіонаті світу) .
Він може бути ослаблений, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це зробить слідування killfeed простіше, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я чую, як " слово слово слово Ву-о-о-орд" x2.
Тому він витягує четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy."
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникають проблеми з якщо / тоді / інакше / закінчитися повторним циклом.
Хахаха.
OMG це terribl-....yyyy смішно!
Я йшов по магазинах
Незабаром я зменшу свої останні долари і не можу їсти тільки пиво і сигарети
потім я поставив їх вниз, так що мені не потрібно було носити їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше в Adventures First Stop)
то я йшов назад і забув свої продукти
пішов весь шлях додому і ах, лайно, я отримую шини від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі. вниз. посередині, дійсно.
Я уявляю, що це як любитель Сан Фран
І я пішов назад і дістав їх.
Ніяких злочинів навколо цих частин.
Не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс -
Майте список імен "john.baker" (немає проміжку між іменами, крім періоду) і потрібно його розбити на 2 колуми "john" і "baker"
Дякую!!
Доведеться розірвати формат "xxx.yyy" в два окремих колуми "xxx" і "yyy"
Я - плутанина???
Що там відбувається лол.
Це мій перший раз з сфу-поштою,
після сем я не торкався нічого, пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня, так що idk як це виправити
Для мене це було б ще краще:
Було б неперевершеною втратою, щоб розбита таким чином розлита пляшка була втрачена без повернення.
Тому, щоб показати мої найщиріші прихильності до того, що я наштовхнувся на нобеля, який напівмаршував у своїй п'яній ступорі, вниз по тротуару, прямо з магазину лікору, і змусив його скинути свою пляшку на більшу ціну, ніж, як я вважаю, один з торговців з mainsteet заробляє за місяць, мені запропонували закінчити марнотратний товар, щоб вони не псувалися далі.
"У-у-у-у-у-у-у-у! Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
"Тепер заблукай! Це не місце для занепокоєння їздив шкідливих тварин, як ви.
"О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-
Я побіг. Повернутися вниз по алеї, з якої я викручувався. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічні вулиці і алеї, вниз я пішов. Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плакав, відповів: "Іди зі мною."
Потім він рушив, я закривав його кроки.
Прийшовши, він привів мене з собою на межі самого великого кола, що оточує велику безодню.
Ере, я бачив нерівну землю з лавовими пірамідами, покритою, з хворими фермами дині та моркви, майже безплідною життям За винятком тих, хто ув'язнений в ній, які, хоч і оточують нас, не сміють підходити з страху перед господарем.
Як могло помітити моє вухо, чувся звук криків, криків і вибухів, які створювали вічне повітря, що дзвеніло, викликане забоєм, голодом, в'яненням, і горем, яке відчували ці натовпи, багато і величезні, з чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після декількох років, тепер я черпаю:
Де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Це не до мого наступного циклу виставлення рахунків я помічаю, що somtjing був вимкнений.
Я був трохи нижче, ніж нормально, і я слідкую за своїми витратами.
Я подивився на мої банківські станції, і там було.
Мій новий основний законопроект.
Я був супер спантеличений і отримав амазонки custmer suport.
Вони допомогли мені стільки, скільки могли, але, оскільки я отримував мої послуги через телефонну компанію, мені доведеться пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня я пішов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба Amazon Costmer.
Ми шукали мене в системі, і я був 2 рядки, але не було основного членства для будь-якого з нас.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обоє з них збіглися з тим, що я їй вже казав раніше.
Вона деякий час дивилася на скриньку, змішаним поглядом на обличчі.
Так чи інакше, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я, нарешті, набрався сміливості, щоб послати йому.
me: hey як це все
Він: це був час
Я: вибачте, що в минулому році,
Я був супер незручний навколо тебе лол
його: lol nah dwai
*Друм ROLL PLEAAE *
я: tbh мені сподобався ти bla bla bla bla
Він: хаха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто привітайте.
Ви ще ходите в (школу)?
Я не схожий на r / Nicegirls, але ця відповідь не сподобалася мені.
I'm OUT BOIS :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я витягну кілька бокових вулиць і переконаюся, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, як нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, які, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є певна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звук.
Я б описав це як той фірмовий десертний звук.
Locusts / Grasshoppers / і т.д. можуть заткнути пекло
ive шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати для нього.
може навіть піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
можливості нескінченні, і я знаю, що це важко
просто цікаво, якщо хтось знає це спасибі
Що робити - рослини тепер waaay маленькі для свого віку імо і почали вирощувати маточки
- Я повинен нарізати n перезапуск або ???
Як дістати долі делікатеси
Я бачив кілька ppl мати їх, але я ніколи не отримав один
idek де ви отримуєте їх
Якщо хто-небудь знає, що це було б багато допомоги☺
Щоразу, коли я слухаю його, це має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
що змушує мене переконатися, що або той хлопець - геній, який може сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, блискучим чином, або йому може щось не вистачати?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо schiff просто "упередженість до золота," і це причина, чому він так важко на поточній економіці і т.д.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитують на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Також чому ресторани доводиться так налаштовувати
Чому ти не можеш просто піднятися до касира і заплатити свою чортову частку або їжу.
Так що idk чому о на нервах у всіх про окремі перевірки....
Але кожен раз моя нмом говорить, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її періоди були 3 дні довгі і супер легкі.
"Це ледве коли-небудь вплинуло на мене, так як це може вплинути на вас так багато?"
Умм idk, може бути, його bc ми різні люди з різними тілами???
Чи хтось ще нмом ставиться до вас, як ви надмірно реагуєте на біль у періоді?
Пройшов мій фаа ppl написано!!!
Добре, ви всі. Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав деякі не грибкові акне від біг щодня з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я його ідентифікував, **я переключився з маски для обличчя на щит обличчя під час бігу** (я не маю жодних проблем з тим, що я більше 12 + футів від інших ppl / зазвичай не передаю нікого на моїх бігах в будь-якому випадку), а потім використовував наступну рутину, щоб обстріляти його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цей "інфлюенсер" і вважаю себе досить інтернет-савою.
Потім я втратив інтерес до її бк її ІГ не було так цікаво.
Вона повернулася на мій радар з Ненсі нитки, а потім вона знову зникла з мого розуму, поки стаття Анна не вийшла, а потім я зацікавився перевіркою на її bc я просто знайшов її смішно і її витівки забавно (у сумний спосіб).
Так що це було в моїй голові протягом деякого часу:
Як вона продовжує мати таких лояльних шанувальників, які відправлять їй $ $ $ bc вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду або що-небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (парфуми Byredo коштує в будь-якому місці від $200-300 поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
в основному, я просто з'ясував, що ця 1 дівчина тільки зламує мене знову, тому що моя подруга в основному сказала їй (сказала подругі, щоб сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто зламує мене, щоб бути приємним (плюс часи доставки і відкриті часи лайно божевільні довгі).
Що мені робити звідси
хтось pls lmk
Мені не байдуже, що це за дурниці в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого IRL все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу розкрити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один upv*te і ніяких коментарів, і я був би добре.
Але натомість вона сповнена людей які кажуть
Мені не подобається, коли ppl вводить величезні дупи абзаци або скидає багато стресу на мене через їх проблеми
Я не люблю, коли ppl mumbling по телефону або якщо вони рамбл на і це все про тоді.
Я говорю про "ppl" замість людей "u" або "ur" замість вас або вашого, "tho" замість "хоча" і так далі.
Це старіє, і ви виглядаєте як ідіот, коли пишете так.
просто введіть слово,
Це не важко.
Може бути, lil раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64mbs.
Тепер я розумію, що в пікові часи це повинно знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше ppl є вдома, я побачу менші числа, але щоб перейти від 500 до 60.
I`m courios наскільки ймовірно пост на моєму особистому просторі буде показано ppl.
Pls напишіть "+" в коментарі, якщо ви бачите це.
hm, обов'язкова назва
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося про це?
Не дуже tbh
Прокляття деяких ppl потрібно припинити перебільшення реагування на речі в Інтернеті, геї
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (там дуже багато лол), тому я б дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хто-небудь буде готовий PM мене і поговорити про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, що було б чудово теж!
Вранці я тільки щіткою.
Я думаю, що я бачу потребу в тому, хто, чорт забирай, дбає.
Але тепер здається, що ви зробили крупу без масла і зробили нас божевільними, ніж мокра курка, я повинен сказати!
Ми були готові об'їхати більше плантацій, ніж у Картера є маленькі таблетки, але ви пішли і виховували їх "власників рабів" зараз.
Це не більше, ніж пагорб бобів!
Якби я мав своїх друтерів, я б просто взяв свою справу звідти на біло-дружню плантацію і навчив мене чомусь пристойному про історію.
Вся ця хижість змусила мене потерти ляпас!
Тепер ви все розумієте, чуєте?
Як розірвати стосунки з моїм "другом"?
в основному я поставив свій обліковий запис скейт в моєму Instagram біо cuz у мене немає повідомлень на моєму головному, і я трохи невпевнений в своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки і ppl не очікую, що я буду як подрібнений або сум дерьмо, якщо вони додадуть мене) і сьогодні я отримав як 3 послідовників (дівчата з dif міст, які не знають мене).
Я дійсно вибагливий, що бк я не хочу мати стосунки, якщо я насправді відчуваю, що я дійсно б'ю людину і бути в них багато, так що я не слідував за будь-яким з них назад.
Бро ive отримав доданий і не доданий на ig так багато разів сьогодні, що це kinda впевненість підвищити lmao
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від ppl, які читають романи або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів smh..
Нічого іншого сказати, підійди до мене солоний ппл лмао
Привіт хлопці ... я випадковий тільки 4 весело геймер, граючи в 5-6 ігор на тиждень,
вчора це був просто чистий жах дивізія 10 ......
не змогли виграти 1 гру з 6 .....
Наче всі смурфують?
або те, що відбувається
Я знаю, що ppl хоче зробити об'єктивний
Я розумію це, але навіщо вам потрібно шуххх або дивитися повний повтор або кожен зріз сцени?
так в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти nus biz адміністратор, але не потрапив, хоча я q впевнений, що мій RP досить добре, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому welp :<<
я потрапив в smu biz admin, але я все ще відчуваю прокляте лайно, що я не потрапив в nus так допомогти змінити свою думку і переконати мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz ://///
Я найбільше боявся, що в майбутньому, коли я працюю, то PPL буде дивитися вниз на саму себе, як елітаризм дискримінації всі, що idk людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймати мене?
rip. cos smu - це як 2-й найкращий і менш відомий.
wld rly цінувати, якщо yall може допомогти мені, особливо ті, які в даний час в УНІ або лівий АЛР.
спасибі друзі:)))
tldr: назва
Інші вегани, які ваші друзі w кажуть вам, що вони не говорять іншим ppl вони веганські?
Так само, як цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це трахкає над веганською спільнотою, тому що вони, ймовірно, є ppl, які були б більш ніжними зі своїми словами, що є те, що деякі ppl потрібно для того, щоб слухати.
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття типи людини, і хоча деякі ppl цінують це, набагато більше засмутитися & почати намагатися покласти слова в мої рот &скручування речей.
Колеги вегани, чи дратує вас, коли...
Ви чесно заслуговуєте, щоб отримати шахрайство, якщо ви даєте випадковий хлопець в Інтернеті, як 300€ варто підроблених інтернет-очок, як wtf ви робите чесно LOL
Чому б вам давати нагороди ppl lol
Так, я погоджуюся, що такі речі, як тумблр, створені ідентичності, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невігластво / двозначне, називаючи сніжинки ppl, просто слабко
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невизначеності і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізити до вас!
Новий рік напередодні Ратикайте з капелюхом.
Його ще нікуди не знайшли.
Хто-небудь хоче здійснити рейд?
Потрібно кілька PPL швидко.
Зупиніться.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... ця гра не є важкою.
Не робіть це важко самостійно.
Основна мета, як я розумію, це отримати дракона. І не вмирати до цього.
Навіть бетер, якщо ви випереджаєте свого опонента.
Просто не вмирайте.
І торгує в смузі... якщо ви бачите ворога, використовуючи його здатність втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні але він був поза містом
так що ми не могли зробити це- і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що він збирається повеселитися з двома менеджерами, які формують нашу роботу
і likeeeee він не запропонував запрошення, а потім він сказав, якщо він скасовує з ними, я хотів би прийти, і я просто сказав idk, що я роблю ще, так що я не знаю
Чи перебільшую я це?
Хіба йому байдуже?
Там буде ppl в Інтернеті, кажучи "стат padder," але крім його дивної нерішучості водити, він грав досить солідно
хей постійні
просто хотів сказати, що я люблю груповий канал це дивно і люблю свої власні канали, а також
Люблю всі відео і у мене є пропозиція для відео на каналі
зробити minecraft побудувати битву і хто коли-небудь втрачає там інший ppl отримати, щоб написати somthing на там twitter lol
сподіваюся, вам сподобається моя ідея і може використовувати його для відео
У мене є груповий чат
це на розбрат для ppl, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь,
ми вже отримали сум ppl, які спілкуються і речі про що-небудь
його chill edgy і якщо ви хочете приєднатися commenttt і хворий dm u the linkk
Я зрозумів, що у мене ніколи не було жодних планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг кинути дні народження або лайно, як це ..
Нещодавно я зрозумів, що у мене ще немає достатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го приїзду...
Чому я не замислювалася про це.
Ніколи не замислювався про те, як у ППЛ є традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мою Ні.
Хтось ще в одному човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері.
helo, я шукаю ppl, щоб поговорити, можливо, грати в деякі ігри або дивитися аніме разом.
просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримує розмови uwu f/20
Я бачу відео на yt на ньому.
Але, як, я не бачу жодних згадок про дизайн нотаток і т.д.
Звідки PPL отримує інформацію?
Дм мене до дебатів
Будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу dms bc Itll отримати глибоко, і я не можу відповісти на 300 ppl, як це.
Також мені потрібно 500 символів тому ось ідуть бла-бла
Я не кажу, що їм повинно бути соромно, щоб бути перетвореними в дівчаток або що я стереотипно ставлюся до людини, будучи дівчиною, але я кажу, що вони не люблять робити це, бо вони люди з власним вибором і не погоджуючись бути дівчиною, не роблять їх жінками анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас були б готові перетворитися в Дісней принцес або грати в цю гру в дупу?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?]
і, можливо, вони знають, що вони повинні зробити все це для розваги шанувальників.
Але знаючи, що це не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не згодні з цим.
Іноді мені сумно за ними, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити мене чоловіком і хочете, щоб я танцював перед такою кількістю ппл, хоча я - томбой.
Хтось пропустив мене?
Якщо вам не вистачає друзів, прочитайте це.
Це може бути pME!!
Так що я просто стрибнув на ПК з Ps4, навіть не 2.5k ігри грали там,
зіграв кілька пристойних ігор, так як я чесно кажучи смокчу з KB & M, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з ppl 2k убиває і навіть,
але я навіть не сто ігор грали і близько 80kills з усіма персонажами.
Більше не дуже веселитися,
не можу поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу багато ppl тут, хто здається hella сказав, так що якщо у hella сумно Im вниз, щоб поговорити.
Так що так, якщо ви вниз для чату, або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий, щоб зробити це
так що я завжди бачу ppl говорити про відправку дизайнів і редагувань до афінності, але як я це зроблю?
ive пропрацював у од майже рік і ніхто з керівництва про це не згадував??
Як і не навіть друкований суп.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
як ми тут, роблячи речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені до афінності на основі того, що я бачу тут.
але так це більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився від створення / редагування лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавав набір за 100k, і я був як-Пекло Нау, що не вартий 100k- як брух- .-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik дівчина я розмістив abt є троль ppl- але о добре вона отримала її 6 хвилин слави час, щоб взяти пости вниз
HMU з повідомленням в чаті,
розкажи мені про себе і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як PPL може побудувати те, що вони роблять...
я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не добре налаштована, як alotta ppls і це турбує мене я не можу побудувати дивовижні речі
я не міг би, якщо б мати творчу сторону uggh
я просто, як правило, здаватися через деякий час n задовольнятися для простого лайно, щоб пройти для ОК
Мені байдуже, як я впливаю ppl багато, але намагаюся не показувати це.
Мені важко приєднатися до convos w великих груп ppl, які мають відношення до adhd.
Іноді моя чутливість може змусити мене трохи постояти на пл idk.
Я буду намагатися діяти як idc, якщо хтось не любить мене, але п'яний ppl впаде на підлогу, благаючи їх.
Ці всі r adhd речі tho bc rsd
Я - хороший слухач. Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним
Я можу мати дійсно дійсно дійсно Флірт особистості іноді.
Я пам'ятаю, в hs мої друзі мама сказала, що у мене була "особистість," так що я, ймовірно, був би r першим, щоб мати хлопця
але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто викидає найбільший істерик і просто не поважає будь-якого / кожного, хто не погоджується з нею і кричить про те, як вона не піклується
або, більш конкретно, її словами "Я не віддаю ебать"
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність або не вибачиться і стане найбільшим лицеміром
all the things she screams @ ppl to NOT do to her she turns around and does the exact same rude sitty shit to any/all else that doesnt agree with her
Я думаю, що основна причина, чому вона робить це тому, що моя сестра діє так само, як моя мама і моя мама не може витримати це / прийняти, що
Так вона стає вниз прямо неприємним.
У класі я зазвичай був дуже тихо, але іноді я зустріну когось, кого я натискаю w у класі і бути дійсноyyyy дійсно балакучий.
Я думаю, що я найкраще уживаюся з дівчатами, надмірно впевненими королевою б лихими людьми, і просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дійсно бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей сприймають мене як солодкого, м'якого розмовного і тихого.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Але я завжди був щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене є adhd.
Іноді я в розгубленості для слів або нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не коли п'яний, який я чув ppl w adhd обидва.
Чи можу я бути ісп?
Допоможіть набрати мене pls
Idk якщо ppl навіть хотів би
просто хочу знати, якщо це дозволено, і якщо ні, де було б гарне місце, щоб розмістити це
(Я дивився Dragonmar та інші ppls відео, але це було б важко бути мені конкретне відео там)
як у гарному сенсі тхо
Деякі ppl просто невимовні
Я не робив це раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть його так, як інтереси:)
ми точно можемо говорити abt аніме (особливо романтика imma sucker для нього), ми можемо говорити abt ігри і вдаватися в деталі abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і дійсно im просто вниз для чого завгодно:)
Я не збираюся бути дивним, поки ти не дивний
будь-який вік або що-небудь добре зі мною і е-е, так, якщо я не зробив це правильно lmk:)
oh і ill абсолютно говорити більше на оснастку
Я маю на увазі, так tbh це
Мені байдуже багато ppl і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як.... я хочу:(
Просто хочу зробити всіх, кого я хвилюю, щасливими,
як це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі ppl тут є ai або щось таке
smh навіть не намагайтеся
Я можу зробити це самостійно
Hey, F/19 , нудьгував af ,
Мені подобається говорити з новим ppl,
хму?!
Я почала спілкуватися з нею і її співробітницею, яка була в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер ніхто не дає дерьмо  (я не rlly звинувачувати їх іноді).
Я запитав її "чому ти думаєш, що PPL перестала подобатися," і вона сказала "тому що це сміття.
its приходять на лисиці в п'ятницю і як тільки 7 о годині вдарив я зміню канал"
я повинен був включити, що там bc shes так смішно😂😂😂😂
У будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути і ця платформа здається досить цікавою,
hmu якщо ви думаєте, що ми могли б вдарити добре,
сподіваюся, що у нас буде чудовий час, майбутній чат приятель;)😁
трохи дивний ngl
Ці mfs можуть вибігти, випливати або випливати зі штаму (через отруту) все, що намагається його отримати.
Моя буквально покрита шрамами від ніг до голови від врятованих або успішних боїв.
Я просто закінчив шоу, так що я lil за всіма, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато лол.
Також під sidestory я маю на увазі те, що не є частиною основної сюжетної лінії!
Одна з кращих ігор, які я коли-небудь грав!
Але у нас є деякі можливості."
Я завжди чув про мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав художників rn.
У будь-якому випадку, це були тільки мої думки,
З Новим роком усім
Сподіваюся, що новий рік буде добре для вас.
Тепер для цього це трохи важко, тому що вороги SOOO COOL для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався зробити один, але я хочу, принаймні, дати мої два центи, тим більше, що я dsagree з великою кількістю інших списку,
не сказати, що мій список є правильним bc це все суб'єктивно в будь-якому випадку, тому я ненавиджу їх робити.
Ось ми йдемо знову, ще один список персонажів бойових рівнів!
ЯЙYYY
Імо лілія здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що грали лише трохи сезону 1 до як частина епізоду 3)
на відміну від свого батька Лілі намагається працювати з підпіллям і здебільшого групою
вона робить те, що вона повинна
вона трохи сука, тому що вона повинна
У мене є тільки 1 проблема з ліліями
вона вбила Карлі
якби ви могли отримати Бен зізнатися
так я отримав зіпсований на це і кілька інших речей
Бен марний
він те, що виглядає як студент колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7
pls не знижуйте мене в забуття, якщо я щось пропустила
Я досить багато просто використовую його для барабанів і мені подобається робити складні біти
Отже, 4 більше не ріже його, а барабани для редагування фортепіано трохи лякають ІМО.
Чи є спосіб зробити крок послідовник в 8-й або 16-й ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати когось, хто жив як жінка, так і як чоловік
(не багато людей отримують досвід того, що це таке, щоб сприйматися як обидві статі)
так що це трохи акуратний імо
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що те, як він говорив, було нормально, але після... ІМО він повинен був пройти повну промову Гюго.
Просто хотілося поділитися моєю думкою не бути єдиним фанатом, про гру проти Бернлі.
(Не так багато з вас будуть піклуватися).
Мактомінай шиїш, який хлопець.
Я думав, що Шоу був твердим,
Тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також хотілося сказати, що awb мав мухк кращу гру, яку я думав.
Після того, як брудні ігри і давали грати добре, я особисто думав, що awb значно покращився.
Я був би добре, якби він був змінений на том може тільки падіння на 4-6,
так це також пов'язано з питаннями часу падіння пункту, але для мене я можу жити з цими питаннями, але не це,
зміна pls
Вид дивного питання імо, але у мене є БП, який я просто отримав, щоб з'їсти f / t в перший раз (яй!!!), але вона, здається, віддає перевагу середніх щурів.
Я пробував f / t великих щурів без успіху.
Перше середнє я пропоную, і я змусив її поїсти.
Але це може бути випадковістю.
Ік це як мем або щось на кшталт "гравець темних душ скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бій.
Я можу робити ds3 безсмертно, я знаю, як парирувати приблизно вище середнього рівня майстерності, я грав в лайно тонни Привид Цусіми останнім часом,
ik не складна гра, але послухайте мене rq, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти для ПК, коли вони, по-перше, не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (це так просто!)
коментарі на кшталт "Посилання не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ваш просто занадто дурний, щоб знати, що вам потрібна програма торрент.
Ідіотські дебіли
Так що я отримав натяк на додаток, дав мені готівку в двері, а потім забрав наконечник на додаток після?
Втф - це навіть суть цього?
Такого не було ніколи раніше, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись готівка підказка була менше, ніж додаток підказка...
Якщо ви нахиляєте обидві сторони, порадьте обидві.
Ngl tft є хорошим режимом, але його як hs хороша гра, щоб грати на вашому телефоні, а не щось, щоб подрібнити весь день всю ніч, як wtf?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку і альт вкладку до наступного разу, коли ви можете зробити будь-яке)
Чи є якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і все, крім деяких пост там просто занадто багато.
Вивчення мов мрії???
Втф?
і якийсь хлопець каже: "Я пробував 3 стрибати і їсти банановий метод, але не мріяв?!" кожні кілька годин.
Може бути, пост просто дає трохи занадто уявно?
Як всі зібрані і показує підроблену посмішку, підроблений танець, підроблену любов, і я, як Дорогий лорд wtf відбувається ooooh
Тому я перший раз користуюся чашкою, і я отримав чашкуsaalt на ціль.
Я вирішив зробити сухий пробіг в душі сьогодні, і він пішов досить добре після декількох різних методів складки були спроби (C-fold + 17yovirgin=ow)
Я потрапив у 7 разів, і це, можливо, не було ідеальним, але відмінна перша спроба.
Я йду, щоб взяти його і як я повинен зробити це з моїми акриловими нігтями довгої дупи.
В якомусь сенсі, це допомогло мені знайти чашку, але, чорт забирай, було важко намагатися не забити себе.
Не думаючи про нігті...
Він збирається сказати їй?
Якщо так, то як би цей конво пішов вниз?!!!?
Добре wtf Арло тепер знає sera (idk, як правильно писати її повне ім'я) це слабкість Джонса
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як f(OK, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill)
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу)
Навіть це (о, Аллах може простити мені) прокляття Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
Wtf ви yanks на
Дивись також:
(про статтю про те, як "40 градусів в деяких частинах Європи")
> wtf лол, що не жарко взагалі
покласти на якцет манекенів
("[місто] відчуває середньорічну температуру 16С")
> Зомг, який холодно
Я ніколи не переїжджаю в Канаду
Сомейни це змусить мене мати гоночні думки, інші це ознобить мене tf і дає мені кивки, схожі на кодеїн,
Чому, до біса, це так?
Я думаю, що це пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворна,
Якщо це станеться, я буду тривожний від цього,
але ifva жінки дивляться на мене і відчуває себе байдужим і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього матеріалу.
ВТФ Їде далі
Якщо ви стріляєте в ворога, то пригнічуйте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлять вас, вони будуть валцувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Сніг - це сміття в цій грі.
Мені треба було просто схопити смг і силову броню.
Я, нарешті, переміг його після багатьох спроб, більшість з них були на його другому етапі,
Третій етап я переміг вперше.
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але мати 2960 очок і отримати 50 фрагментів замість 80 на 7-10 місце.
Чому?
У мене менше 3000 очок.
(Мені потрібно 55 магакі фрагментів, і я отримую 50, просто відчуваю свої страждання)
Також в іншому випадку з gamer764 у мене є \ ~ 8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1,
Що потрібно 7k точок або більше.
Чи є розробники занадто жадібними?
Я зробив плани поїхати таборувати протягом дня, коли ми ходили, щоб побачити один одного, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я був вільним у середу, і тому я скасував його, і тепер вона не перестане говорити, що вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я роблю
Я сказав їй, що збираюся на наступний місяць (брехня), щоб вона відчувала себе краще, але я цього не зробив.
Але, я не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому тяговому обладнанню.
Краще використовувати АА-батареї, ніж бути прив'язаним до 16850s.
Чи можете ви щось рекомендувати?
Спасибі
Добре, так що у мене залишилося менше, ніж глава в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, що Опонн намагається досягти через все їх втручання.
Чи є щось, що мені не вистачає, чи це продовжується в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Він насправді отримав, як 7 updoots
Йхалл - це ляп
Wtf я опублікував litteral аніме стопи і все ще навіть не зробив найбільш суперечливий пост DAY. не кажучи вже про весь час
Так що га га ви не можете альфа-картгус ульт
Втф це бс?
Було б дуже корисно, щоб всі з вас ОП там насправді сказали, що це було, що всі говорять про, перш ніж піти на жарт про це!
Наприклад, "тепер я розумію, чому ця (брендова) річ змушує всіх збожеволіти" ...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, посилайтеся на оригінальний пост, новинну статтю, відео, що б не було на початку вашого посту.
І страшно те, що я не в таборі "командиDFW прокляті" або типу #FireJD.
Проте, деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли Корі Перрі підписується зірками, це не найбільша потенційна угода WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але в той же час я використовую поганий 13-річний ПК
Я отримав гроші за іржу купив його і знадобилося 4 години щоб завантажити 1 годину завантажити і 5 годин щоб завантажити сервер
після того, як я вдарився в дерево з моєю скелею моя гра розбився
в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав f**k це і пішов спати готовий до корпусу багато s**t сьогодні
І.М. відкриває двері: чи можу я допомогти.
Я: Так! Навіщо ти дозволив дитині увійти в мої будинки з моїми обіцянками.
Е.М.: GT просто хотіла копійки і знайти скарб.
Г.К. витягує зі свого рюкзака одне зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
ГФ вириває це з руки GT.
Г.Ф.: Це не для дітей.
Г.Т.: Але його шахта, яку я знайшов, і знахідки.
І.М.: Поверніть йому його скарб.
Я: Чому ви, чорт забирай, не дивитеся на свого сина EM, тому що він збентежив мій GF і увійти в мій будинок без дозволу.
СТООООООООООООООП
Я так мадам
Ем що ти слухаєш
Мені краще померти від Джоша
Ем ВГАААТ
Ек мама зупинка
мені краще -
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER * вказує на обкладинку альбому*
Я, о, я думаю, що це посилання на cu-
Ем відрізає мене знову від сатанського ритуалу
Мене ні ні зовсім
Ек мама будь ласка зупиніться
Em немає ek це BAAAAD людина
Ем мені знаю дайте мені свій телефон
Це було в цей момент я знав, що це був законний батько
Мене ні
Ем АЛЕ МОЇЙ ЕК ПОТРЕБНИЙ ЇЇ ВІДПОВІДЬ ЇЇ ВІДПОВІДЬ
ek мама ям 10
Мене кашляє чорт
Ем ЯК ВИ СВОДНІ ПЕРЕД МОГО СОНЕЦЯ
так вона сказала прокляття було кляс
Мене чорт не клопоту слово
Вона пішла до іншого чувака (гравця), натягнула мене протягом усього цього часу досить багато і була гарячою і холодною.
Тепер вона переходить на іншого хлопця станом на кінець березня і в даний час перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті
Проте, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми натикаємося один на одного кожні пару тижнів і мали розмову.
Приблизно півтора тижні тому ми поговорили більше години на стежці.
Добрий, якщо нешанобливий до нового бф?
Ми поспілкуємося, і вона сказала мені, що я щасливий день народження 3 травня,
Але сьогодні я не буду її вітати.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як "ух, ні?" Вона надсилає мені фотографію зазначеного свічника. З її кухні.
Я, звичайно, кажу "якщо ти вдома?," і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких телефонних дзвінків.
Тому я дуже засмучений, що навіть три дні хвилювався.
Tldr: хворий нмом потрапив до лікарні на 3 дні,
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Це було кілька років, і я не хочу дивитися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дійсно важко для неї.
Те, що болить її найбільше, я дозволив їй пройти через мій телефон після пошуку оголених і було повідомлення, яке я відправив комусь на Facebook у відповідь на її називаючи мене красивою bc пісні, яку я зробив, що я ділився.
Я був дуже фліртуючим, можливо, більше, ніж я був з моїм gf, коли я вперше говорив з нею, і це було вибором в моїй gfs розуму.
Їй було надзвичайно важко
У нас зараз дві собаки
я сподівався, що у нас є два цуценята, щоб любити, допоможе повернути її до того, щоб бути закоханим у мене знову, але вона все ще не може сказати "я люблю тебе теж"
вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти bc ive сказав грубі речі в минулому, коли я використовую пити (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантазійні складні ігри, але якщо ви смердять і одягаються, як дерьмо, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота в якості офіціанта, безумовно, змусила мене до догляду за своїми нігтями, носіння versace кристала нуар і ither ароматів і т.д., який я вважаю причиною, чому більшість дівчат, навіть якщо вони були прийняті, принаймні, готові мати convo зі мною.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку, і навіть якщо я був збитий незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволив мені збити мене вниз і я так пишаюся собою за те, що навіть мати впевненість, щоб говорити з цими жінками, навіть якщо я не можу мати голлівудський гарний зовнішній вигляд або харідма, як буде smith xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого успіху з пошуком ваших супутників:)
Вона 18 дюймів в довжину & важить 56 грамів в 15 місяців.
Цікаво, якщо це досить середні темпи зростання для жінок, або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки отримують, тому мені цікаво!
аніме про мк, який в грі, але вона не розуміє, але система говорить, що вона мертва і т.д.
Я хотів би, щоб wath решта його soo plz допомогти мені.
Шукаємо аніме
Ідк, якщо для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому довелося розповісти мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це було через обмін чашками або поцілунок дівчини, так як в BI, але я знав, що мої батьки будуть приймати...
І я сказав їм так, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона нова мене добре, і хоча я сказав їй все, але тепер вона не може довіряти мені більше cuz bla bla...
в основному він був дуже розчарований в мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не відчував, як сказати їй, тому що це приватно для мене... до сьогоднішнього дня
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" розповідь
Тож ми з моїм другом знову почали грати валь і хотіли б, щоб ми вивчили такі комунікації, як небо і все це,
Тепер я знаю, що таке небо, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий, щоб подивитися на нього:D
(Якщо ваш ще заплутаний хворий дасть сценарій "Я вдарив джетта, вона на небесах," як локація.
Вона чудовий кухар робить всі продуктові покупки.
Моя тітка і я теж будемо допомагати, але вона не хороший кухар.
Тому я хочу полегшити їм життя приготуванням їжі, і переконатися, що моя мама добре їсть
вона не може їсти сміття відновлення!
(Я отримав це багато, де дівчина отримує найняти, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі до мене без причини, якщо жінка не старше або його хлопець)
Вона мила і мила до всіх, але вона просто груба до мене.
Вона візьме від мене кредит і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так (не на моє обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере на себе мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. Що не так,
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше те, що люди дійсно подобаються їй і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдива реклама" на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитали всю майстерність, якщо вона говорить, що існує кілька буфів.
Може бути, я єдиний, але я думаю, що це все дурний і Alsp вбиває багато народів хвилювання.
Я не люблю чути, як люди безпричинно злякалися через п'ятизірку.
Це так само, як і чонглі.
Він був прекрасним, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо для того, щоб засмучувати зміст і був збалансований.
Я бачив багато ppl у фандомі, щоб зробити грубі / расистські коментарі про свободу і її огидні
Будь ласка, залиште її в спокої.
А ти розумієш, що вона чорна?
перестати висміювати акторів етнічними рисами
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому що вона взагалі має великі губи
це навіть не смішно
Чесно кажучи, це просто хворий і не круто вести себе так.
І це не тільки свобода, я бачив людей, які говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це вниз
Я дуже хочу щоб люди це бачили і я нічого поганого не зробив
Я мав деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ТОЙ самий ПЛАТ без гуаку.
ШИШ ДОМУ В ПЕРШИЙ ПЕРЕВІД
ШЕС ФІННАЛЛІ БАКК
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я повинен тримати мою пуп в її ящику в нічний період доби, якщо я не буду вона буде качати на підлозі.
Так що вже 6-8 годин її бездіяльності.
Потім у мене є робота - яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свою коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я не зроблю, вона буде відчувати хаос без нагляду.
AITA для початку бою зі старим другом (міцна клятва)
Так що я і моя кохана були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом,
Я і моя подруга сперечалися як "шутка," а потім вона сказала, що вона віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старше, ніж ви, і вона каже "що я маю на увазі старших хлопців я маю на увазі вік 17," і це боляче моє серце.
TLDR; моя клятва каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а їм 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але idk якщо я приклад або під назвою одна ця історія,
це короткий, але я очікував, щоб отримати татуювання для мого 18 день, як будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей один магазин, що мій брат йде в
Я дм художник я хотів але нічого за 2 місяці
як да Я розумію, що вони забронювали для літніх тат, але, принаймні, сказати "хей, я заброньований для решти ____"
але я був, як добре, я збираюся подивитися на іншу роботу художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання
те ж саме не буває жодної відповіді
так що я з братом вирішуємо " гаразд підемо в магазин і попросимо тоді ми добре хоча б отримаємо відповідь "
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас дозволяє назвати її (brenda)
Я їй все розповів,
Бренда сказав: "Ну, ви можете зробити татуювання зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу
це була хороша робота тому я повернувся і сказав їй так давайте зробимо це
Я все підписав
вона навіть не просила посвідчення особи, яке я знайшов дивним bc Я отримав мої пірсинг зроблено в тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах і так далі
Я змахнувся з неї, так як вона нова і все
вона працювала над мною протягом години розповіла мені всі необхідні догляд за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб вона знала, чи потрібно виправлення, і що це було на неї
Я був, як добре велике спасибі,
Минуло 4 тижні, і було багато помилок, зроблених bc Я отримав невеликий тат серцебиття з ";" в середині, але період зверху був маленьким серцем
права сторона серця була меншою потім інша сторона і деякі лінії були товстими до тонкими потім знову зламалися до товстих
Так що я скинув його, і так оops робив це неправильно весь цей час.
Хтось ще відкинув її і збожеволів, що вона не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо? і, як через текст, вона трохи звучала божевільно.
Я писав їй вчора ввечері, запитуючи, чи вона божевільна і як вона сказала, що вона тільки трохи підвела?
Я був дуже розгублений після того, як вона почала перетягувати текст мені і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що це добре.
Потім я просто сказав їй, що я збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення на доставленому і, як вона не відповіла на сьогодні.
Як сказати, чи вона злий на мене або просто роздратований cuz rn я дійсно розгублений
ВІБТА, якщо я був просто більшою саркастичною дурницею для іншої дурниці?
Її пухлини заважають відкритися через її шкіру, вона не стрибає, знеболюючі засоби не допомагають, вона їла багато вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона сховалася більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Вона дивиться на мене так: "Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною"
але ветеринар сказала, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б його.
подруга сказала моїй дівчині щось,
Потім вона розлучилася зі мною,
Я не знаю, що тепер, тому що вона і колишній друг, де єдині люди, які я мав.
що я повинен зробити, щоб спробувати і відновити свої відносини, тому що вона допомогла мені через багато за наші 2 роки знайомства
TLDR gf розлучився зі мною bc щось хтось сказав, і я хочу відновити відносини з моїм gf
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, бк shes a poc з татуюваннями і "підходить до тієї частини" когось, кого він вважав, що буде на наркотиках.
Від цього мені стає погано.
Я повідомила про все це високо, що мені потрібно, щоб захистити свій персонал, але я боюся, що це повернеться і вкусить мене.
Мій колишній закоханий у дітей.
Вона грала капітана, рятуючи мотику, ледь не спіймала домашню справу про ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!!!
ІМ СО ХУРД.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона була б у всьому, якби у мене була дитина.
Вони виросли до того, що виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але було б дивно або погано (як для моїх нігтів) або що-небудь, щоб запитати про те, щоб отримати їх повністю перероблені з чимось, що я хотів би краще?
AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AA
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який підходить мені
IM DYINGGGG
ШИРИ ТАКОЖ ПІДПОРУЖНІ І ГАРЯЧІ ОМГГГ
Так що це 0:34 першого січня під час розміщення цього і моя сестра (f14) просто зруйнував мій Новий рік, назвавши мою маму жиру і сказав їй, що вона п'є, коли вона вилила собі келих шампанського, який вона робить тільки на її День народження напередодні хризми і на Новий рік.
Тепер мої батьки засмучені, мої бабусі і дідусі засмучені, і моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року пішло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова - моя друга мова, тому сри для правопису
Візьміть з собою INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була помилка отримати бустер за день до нових років.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
буквально більшу частину сьогодні ми провели обійми і розмови про випадкові лайно, і я майже плакав🙏
Я такий щасливий, брате.
вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі:)
Також, щасливі nye / щасливі ny всі!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, є дивовижним.
Високий ill ніколи не вийде з.
По-друге, клієнт приходить в другий раз божевільний, тому що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона говорить "хорошо, я зателефонувала до служби підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні відкидати мене так."
і мені подобається ?? мадам його в нашій політиці
idc, що говорить служба підтримки клієнтів.
вона продовжує бути грубим і yapping потім кидає книгу на прилавок і йде "зробити мою копію"
Як не дивно, коли ти поводишся грубо.
наша кішка стає фіксується на 11th, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як вона буде виправлена?
Чи я перестаю думати про це?
Ви думаєте, оскільки вона в звичці зараз і любить обійми, і так вона буде робити це все своє життя?
У мене і у мого партнера є такий жарт, що я домт фарт.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду або сміливий питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи не буду я плюхати перед нею.
Вона каже, що її друзі всі чули, як їхні партнери фартують, і її веерф вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись, поки вона так сором'язлива дівчина і дивна думка, що вона не,
така маячня
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі,
Вона називає мене крінком без причини...
Мої друзі злі і марні,
один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
Інший добре просто ревнивий і це лягає на мої нерви,
Що робити?
Це набір, з яким я можу жити.
Мій бф і мій страх, однак, через кілька років, коли ми готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним бф.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся дозволяти більше натискати межі.
Що мені тут робити?
Boundry Issues w / мої хлопці змінюють
Вона була дуже зацікавлена в другому побаченні, і ми влаштували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були такими, як 1 на день.
Вона була попереду, коли ми зустрілися і сказала, що вона ш** на тектинг, і має вибачення, коли ми говорили про повільних відповідей, щось, що я сказав не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, добре тече, багато питань з її боку в розмові,
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглядала мою історію & опублікувала історію, оскільки,
Це був Нью-Йорк.
Так що я був готовий до нового року насправді думаючи позитивно і зміни, які я збираюся зробити і т.д.
Потім я бачу, що він розмістив фотографію обох, яку вона взяла, кажучи "любов до мого життя."
Це мене знищило.
Він також поставив статус про 2022 рік, який є особливим.
Говорити про те, щоб втирати його в обличчя
Exes bf опублікував фото з них:(
Щоразу, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена і дивиться на мене (навіть вона старша wtf) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона відчуває.
Я не можу з нею мати справу,
Вона зливає з мене життя,
Я не можу говорити ні про що, якщо вона не намагається копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом ive схудла, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Кутком ока я побачила, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона знялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розділитися, оскільки наш шлюб загалом занурювався в ніс.
Через два місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію і справи здаються чудовими
Я дуже щасливий, дуже щасливий.
На нашому ювілейному місяці я бачу на його телефоні snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але на цей раз я можу подивитися на історію розмови протягом усього цього року і минулого.
Отож, я тільки що отримав свого першого ведмедя.
Він тільки моль старий і, як і більшість нових власників, я хвилююся, якщо він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір вдалося годувати тільки близько 6-7 крикетів.
Я намагався годувати його деякими овочами, але хлопець не виявляє ніякого інтересу до них.
Чи є щось, що я роблю неправильно, або він просто добре і я надмірно хвилююся.
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Перед тим, як я послухав треш-митців без естетики, але Травіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
тепер я люблю tame impala і ive почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, я буду носити їх найближчим часом.
Це просто я кричуся в твіттері повідомлень альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає свою позицію.
Він змушує його здаватися, що xvg - це тонущий корабель, і його робота прекрасна.
Так, у мене є друг IRL.
Людина, що чувак відомий скрізь.
Він має твердого представника на вулицях, у в'язницях, скрізь, де цей хлопець йде, всі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Реддіт, тому що я відчуваю, що я не дуже відомий.
Як ви отримуєте пекло карму?
У 21 році йому виповниться 23 роки,
Моя проблема в тому, що він бачив, що більше не має амбіцій,
він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як emt,
Він провалив його в перший раз на 2 пункти, і я думаю, що він боїться невдачі, що він насправді не хоче нічого більше пробувати.
Він був безробітним вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримав супер smough близько 5 разів, але я завжди застряг в його ядерний приклад бомби аура.
Я клянуся, що я досить далеко, але це все ще шокує мене в 1 удар.
Я використовую 2H бойову сокиру +10гаргойл шолом і голий (навіть з порваною бронею це, здається, не робить різниці)Хлорантійне кільце і кільце сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, що кидаючись на них достатньо разів, я не можу їх отримати, але це повільно носить в моєму здоровому глузді.
Я знаю, що робити, але я, здається, завжди потрапляю в дурний комбо або щось таке.
Я впевнений, що ви не заважали читати все число, або помітили букву, яку я поставив там, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити тільки, щоб зрозуміти, що немає листа.
Що б я вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
* Добре зараз, що я маю вашу увагу *
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї статті:^)
19/F Aww shit, ось ми йдемо знову для 7754378435116th раз
Якщо я просто wana зробити draven мій 1 нести, як я повинен це зробити.
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його в бога.
Я спробував heali g меч n rfc, але я заблукав після цього.
Атлус великий персонаж
Однак його щит - це зброя, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Але найприємнішим є його щит.
Якщо ви розмістите щит і просто використовувати його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак я сьогодні грав як Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся.
Ідк про інших гравців думки, але я вважаю, що Атлус повинен бути нерфований добре трохи, так що він не є достатньо, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я нічого не думав про це, тому, коли я пішов, щоб дати йому останні печиво на полиці, ЄК почав кричати "MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Спочатку я був зляканий
Я почала нервувати і замерзла.
Потім EP підійде і починає кричати "DIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло так розум просто сказати "але я не зробив."
Але те, що я сказав, було дуже обережним.
Потім моя сестра бере печиво з моїх рук і віддає його татові.
Це коли мій тато помітив (він старий, сумний, що він не зрозумів трохи краще)
він зателефонував менеджеру до побаченого і менеджер сказав нам продовжувати, і він буде займатися цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але tmrw я більше не змиряюся з цим.
Він був би тим, хто весь час дотягувався до місця.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповів, це було тільки про клас, за який він мені платив.
Він все ще на моєму автостраховці, і він послав мене на друга, запитуючи, що відбувається з ним.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина конвоя закінчилася, я запитав його, як він робить про смерть своєї собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
він сказав, що він хороший, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його і т.д.
Перший день без контанта починається з tmrw.
Допомога.
Так ми з другом закінчили виготовленням плаката
ми використовували моє ім'я і погано кредитувати його Instagram нижче
він хороший хлопець
я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті для гри і або історії
Хочете ви, хлопці, або домашнє знання, або ні?
я не міг би помістити це на випадки Reddit з якоїсь причини,
не дозволив мені помістити фото
Сподіваємося, що його хороші хлопці!
Чи можливо, щоб itsoktocry вибухнув за межами трьох пісень, які він зробив надзвичайно добре?
Як увірватися в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів зробити добре, а потім впасти?
Я і мій друг грали в Minecraft разом деякий час, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди розповідав своєму другові, як сильно я зневажаю горяків, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це чорт забирай.
Мій друг останнім часом був дійсно злий для мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не йду на півдорозі по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені, що я не зупиняюся, як я "семенний" або "погана людина," тому що я зайнятий робити щось, так що я не можу піти дати йому його дерьмо.
Ну, я нарешті отримую можливість відпустити і мати зустріч з вином з моїм другом дитинства, який я не часто бачу взагалі.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого,
Ми стаємо трохи похміллям, ви знаєте.
До кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення fb, кажучи, що він готовий для неї, щоб піти (вона була там 2 години в цей момент), а потім він починає пасивну агресивну прибирання перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було порятунок від деяких хлопців, як вживаний автомобіль.
Вони дали мені купюру, але я вже давно її втратив.
Чи варто звертатися до суду, чи ви думаєте, що це не варто?
Якби я хотів, як би я?
Так що я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним af і дав йому сказав, що я сидів на jt він зламався, ти просто хочеш це.
Він, як ні ву.
У мене є ocd і відразу стало соромно і було як лол whys це брутально
це те ж саме, що і в цілому, і вздовж цієї лінії, як лол чому, і він був, як ok oof це не так, і я, як лол чому ви сказали, що.
Я жартома це говорив але боюся дивно виглядав
як wtf
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій кумівський персонал приголомшує домашній тастін сос віків і cheez.
Я думаю, що у неї є новаторський пух, для якого вона є макін-трилетами.
Шуд я бджола сумний або гнів?
Ват duz yur hooman смак wen вони coom додому?
Чи можу сказати, де hooman haz бобів і wat вони роблять за смаком wen вони coom bak
Hey gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами всіма:D.
Це не те, що я намагаюся просувати це додаток або щось таке,
це дійсно мені дуже допомогло
Ось чому я думав, що це може допомогти вам вийти.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свою команду оврів, і багато хто думає, щоб купити гравців, але не може вирішити, який буде підвищити їх команда оврів найбільше.
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Це дійсно важко для більшості людей (f2p гравці), щоб продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду овр, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Яка рекомендована кількість висвяченого вама, яку я здригаю, щоб обслужити?
Якщо ви читаєте це, ви шуд б соромно ov yurself,
У шуд б спати,
йти 2 ліжко я кажу
1nce вгору на час, там wsa дівчина на ім'я Star buttrfly.
вона мала блондин волосся блакитні очі і супер милий n colorfull плаття.
І у неї була чарівність, яка дивувалася!!!!
Одного разу вона була вигнана з mewny (її домашнє зменшення) її MEANIE MOM >:( просто через те, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося пройти 2 еери.
На Землі був хлопчик на ім'я Макро Діаз.
Він любив сафті і був надто приголомшливим.
Всі в школі були у Львові з ним!!1
(Підсумок 4, що IDOIT Jakie)
так що в будь-якому випадку зірка кулачка 2 офіс принципу.
Він був lik "зірка це Марко hes ur керівництво."
Зірка заблокувала @ marco, і вона була шокована.
"Вау ур soooiooo гарячий.
"lol thank u " він сказав червоніючи і він підморгнув
Дозвольте мені показати вам навколо школи."
"Ок" сед зірка.
Вони прокидалися в школі і стали друзями.
"Ок, з тих пір, як ур мій найкращий негідник тепер я шухлядь probs сказати вам, хто я є" сед зірки.
"Я чарівна принцеса"
Тоді вона поглянула на неї, а потім розрізала 667 лязерних цуценят !!!!! !!!!! !!!!! !!!
У мене є питання до цього редакції.
Чи можете ви дати відповіді на запитання.
Я жахливо будую комп'ютер Costom з i7 3770k 32g@1666 ram і одним gtx 1080 gpu.
Шуд я отримую другий за 650 євро або чекати, що прийдуть роки принесе.
Gtx 1080 Sli або заощадити гроші для 11-го покоління nv xx80 ti gpu
Я знаю, що я багато роблю,
Шуд я маю джелбрек?
Скільки лайків може отримати пост без точок до тих пір, поки я lyk tell'ye"caster"*?+. :l .
Якщо ви не підняти голос після того, як ви ненавидите телеграми і здригніться.
Тхх, ок.
I luv теле
ми здригнулися renaem augoost до octobr cuz він waznt перелеed в agus
я купив gta4 для парового ПК, і він не буде працювати
він працював нормально протягом невеликого року в вікнах 7, і тепер мій ПК має вікна 10, і він не буде працювати
я зробив socialclub і gameswindowslive облікові записи, але це не буде працювати навіть wihout облікові записи
він не буде варк навіть для гри сингл
він не працюватиме після того, як чекають на екрані очікування на екрані завантаження
потім раптом, коли гра трясе почати це просто закриває вікно і все
Так як же зробити так, щоб це працювало?
Як ми можемо змусити їх знати, що вони використовують його?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це примусовий і великий економічний крах ...
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
у мене немає навіть 1 $ на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу
Я хочу мати власну свободу...
Як ми можемо змінити ландшафт???
Що ви думаєте???
Вибачте за мою англійську погано
Шуд купити tht обмежений час велосипед для Хеллоуїна b4 він зникає на наступному тижні
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не благодаттю ваших оргенів, ховається 1 (один) скелет.
СПОУКІЯ!
Але вага стає все гірше.
Скелет всередині у вас навіть не платить оренду!
він/вона живе в своєму тілі, так що він/вона платив орендну плату!
Вільне навантаження від вас і навіть не робити лайно для вас.
так що ви трясти виселити ваш моторошний хлопчик.
Щаслива ХАЛЛОУНЕНА!
EDIT: я не вигнав цей пост, щоб підірвати, як це було!
Дякую за 6 голосувань!
Просто невелика інформація, я 5'9 140lbs чоловік.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розрив просто піднімається до 2:05-2:10.
Хіба 1:49 просто мій тренер є типовим "u shud бути хорошим, але ur не так im gunna giveu нереалістичні цілі," або я повинен бути в 1:49?
Я збираюся стрибати, і я збираюся стрибати, і я збираюся стрибати, і я збираюся стрибати!
ЗЕЛЕНИЙ СВІТЛОВИЙ ФІНГІВ GO ALL OVA DA МІСЦЕ ТОО!
ВАТ ШУД Я роблю, ДОКЗ?!
РЕЙТ, ТАКОЖ, Я ВІДПРАВИЛА МЕНІ "ЕАДАШИ!
Я вже збирався підняти якийсь бурий зелений стуф!
Бос каже, що я хочу зробити більше на Да Батулі - там, де ми боремося!
Я отримую метульний ступінець, щоб мені було важко!
Ця поема пішла так:
> моє ім'я - жаба
> я лік до плея
> owt в рейн
> Аль Ніт і Дей
> моя шкіра зелена
> моє обличчя є coi
> у погляд і сей
> сюди приходьте дай боі
Це було сприйнято досить погано, заробляючи мені деякі незгодні коментарі.
Чи втомилися ви бачити хоча б перших двох, що стрибають у бій і витісняють всю команду в одну мить?
Я чув десь про людей, які кажуть, що якби вони не були тут, то гра була б збалансованою,
Ну, я прошу розійтися, тому що там akai з його божевільним порушенням і diggie з його своєчасним ulti або, можливо, навіть irithel може бути заборонено через її смертоносної здатності до снігового шару і бризкати ult.
Повернімося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його улюблена фанні.
Я знаю, щоб тримати його в безпеці від мене в маленькій машинці, де я можу піти куди завгодно.
А потім мама-о-дезідес піти в тренажерний зал, щоб зробити квік тренування, що б там не було.
Вона сказала мені: "Йоу, залиште стейк наодинці, догго. Yoo be gud gurl!"
Вона зв'язала пластиковий мішок барабана tite навколо стейк.
Хахахахаха!
Потім вона йде в тренажерний зал, і коли вона прийде пекти багато фурері пізніше, GUESS WHAT??
Хахахахаха!
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене і дивиться на стейковий мішок... і вона каже: "GUD GURL!!!
"Нічого не скажеш!"
І дайт - це да-стовер мене, як Ґуд Ґурл.
Мама-О сез вона здригнувся приніс стейк в тренажерний зал і залишив на лавці поруч з нею віф її свитшот.
Скажіть, що вона думає не думати про дан.
Меббе Мама-О буде розумним в декількох фурерах.
Моє ліжко пахне хворобою
я трясти probz мити його
Pls надіслати мені кілька порад про те, що навчити його.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я навчив його основи, такі як посадка шипа і подібні речі.
Btw це йде від заліза 3 гравця (жорсткий, друзі кажуть, що я трясти срібло, а деякі навіть говорять plat cuz я носив золотий гравець)
Яким чином існують деякі MFS?
Буквально наблизитися до вас, потім раптом у вас є проблеми і навіть вибачитися знову і знову, і знову ні, це ніколи не enuf для них.
Я був у гет, але я сказав їм, якщо повернутися в 10 .
Я забув свій ph, так що я пішов, щоб отримати його і вгадати, що вони spkin abt u і backstabbing u.
Ви не знаєте, що робити і кому більше довіряти.
може бути, я перебільшую, але я б краще померти на самоті, ніж жити між цими роду PPL.
Може, я просто повинен ігнорувати їх?
Або ж здригнуся я даю їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто вихований лол
Я розвинув почуття для мого кращого друга.
Тепер питання в тому, що я сказав їй, що я відчуваю до неї?
Чи вплине це на наші відносини, які ми маємо.
Як вона буде приймати?
Я чекаю вже два роки. заощадження від thEn і я ледве зробив 200usd до сих пір.
я все ще соромлюся і ігри - це моя мрія.. і ці ціни дають мені депресію і безнадійність життя.....,,tBh...
Що ж це за шум я отримую?
Монітор чи GPS... ?
Деякі з вас так пощастило, щоб отримати GPU безкоштовно тут.. ..
Aita , я (31f) попросив моїх дітей тата (43m), щоб допомогти мені закінчити роздягання шпалер в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити його прикрасити.
Нещодавно у мене була операція, і я не можу підняти занадто багато або розтягнутися, але відчував себе нормально і думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу,
Я пошкодив мої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верх стін, яких я не можу досягти.
Він сказав "так" сьогодні прийшов, щоб зробити це,
після того, як трохи сказав, що він закінчив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, наскільки я чудовий за допомогу.
Перевірили кімнату, як тільки він пішов ...
обидві дитячі ліжка, повні відірваних нами шпалер, малюнок тріщини, де він стояв на,
iv ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хв, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
aita якщо я зіткнуся з ним про безлад або здригнуся я відпущу його n не турбуйтеся питати в майбутньому
мій хлопець стає нетерплячим легко і дратується, коли я задаю дурні питання (приклад, я не знав, як заповнити мою шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав "чому це важко..... просто заповнити його"
Я спробував це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був схожий на "дитинко... тобі знадобилося годину, щоб заповнити шину?"
тоді, коли я роблю це сам і не питаю його він йде "чому ви не просите мене, я можу навчити вас / допомогти вам," але я утримаюся від запиту Бекуз він отримує розчарування
Останні кілька дзвінків мали аргументи, як він збожеволів, бо я бив його дупу в відеоіграх (навіть те, що ігри є його єдиним хобі), і я залишив питання, якщо наші відносини варто неприємностей.
Я розмовляв з ним з багатьма моїми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з єдиних ppl, який активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття IK не відповідає.
Вони збігаються з графіті tho!
Я намагаюся багато різних стилів так lmk те, що я трясти змінити
капелюх: sicko від Ian conner
взуття: Nike
Усе інше обдурене
ОК, так що я проковтнув невеликий шматок коробки(?) стрічки, як я намагався відкусити його з моїми зубами n то я відчуваю його в моєму вусі, а не вухо, але tht отвір в горлі tht призводить до вуха його jus застряг там omg‿
що я трясу роблю лол
Вона дала мені жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і ... це просто чувак вт... до біса це дивно,
так що, можливо, це обидва роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, Хінестлі чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічне пояснення Plz , n якщо один не існує добре я маю на увазі cuz loooong раніше ... Я був "віком," так би мовити ... за відсутність більш ефективних слів, які були б доречними cuz я не п'ю, але я ... hmm яm дорослий lets покласти його так
Там є інші stjfff там, але задовго до того, як я і моя сім'я бачили НЛО
навіть мг крок тато сказав, що він не міг думати про те, що ще могло б бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном в парку близько 10 футів заввишки n як ... це не дуже лякає мене, бо я думаю, що це спосіб життя
речі змінюються
Вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному правописі:
>Dh Північний вітер і dh Snn wr розповсюджуючи wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Дхей ггрійд дхат дх внн ху фрст сксіидед в мейкінг дх травлр теік хиз клок авф шуд би кнсідрд солонгр дхн дх дх дх дхр.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Дхен дх Снн шайнд ав уурмлі, і імідійетлі дх тх тх тх авф хиз клок.
І так dh Північний Вітер wzz облайд ту knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Лук аут, Y shaut, для привіт зламаний yu ще ggen, крики київ.
Ху УД перемогти,
plz дати детальне пояснення
Ares (грецька міфологія) vs. Mars (римська міфологія) vs. Svetovid (слов'янська міфологія) vs. Odin (норвезька міфологія) vs. The Big Bang (атеїстична міфологія)
Я багато червоний.
Я вірю, що.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Шуд я отримую горизонт нульовий світанок або елекс тому що вони однакова ціна прямо зараз так вот шуд я купую
Просто шукаю причину.
Btw Я люблю відкритий світ багато і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так що будь-яка ідея s на wot я shud бути
Я вважаю за краще, щоб вони були швидкими.
Запрошуємо наперед.
Щиро дякую, що ви бачите,
ми йдемо до tRy 2 gt Ак 477, тому що деякі1 sAid це wud halp, приклад wheRe dO ми fnd його?!
Plz halp wiff it
Ми не можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдерабаді, Індія, в даний час переслідуючи мої бакалаври в області комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, що виникли ... якщо мій прийом вважається міжнародним або внутрішнім?..
На додаток до того, наскільки важко бути допущеним до програми UoT з інформатики.
Що б типовий прийнятий заявник повинен бути прийнятий?
Вуд преффер хардкор клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету / мету, який також любить командну гру.
Це не необхідність, але це було б добре.
"Підпишіть мене, якщо ви зацікавлені!"
До речі, це моя перша публікація на цьому підкладці, тому, можливо, не все це було правильно.
Я буквально чув, як люди говорять мені, що вони вчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, яка першою мовою є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не було 4 років.
Вона говорила мені тайською, але я не знала будь-якого тхая.
Ви хочете навчитися японської три аніме.
Infact Я дивився аніме в тайському дубі в дитинстві
Я, чорт забирай, нічого не знаю.
FOOLS думаючи, що вони тут кажутьin konnichiwa в стилі я звертаюся до влади
Це був Квешчун Фер Я.
То Я ЗНАЮ ДА ПАНЗЕ БЛУ ДІТИ, ДА ТАУ ТАЛИ ЩО?
Ой, бейн'а-мек, повідомила Дат Деї взяв да Танки і Стуф Дат'а флойвін', Ройт, але Деї не взяв да Фламез приходить від Хатева Трустас тримати їх в да-повітря!
І ДЕЙ НЕ МОЖУТЬ ДА БЮТИФІЛЬНИЙ РОАР ДАТ ТРУСТАС МОЖУТЬ.
ОІ ФІГУРИ СОМ КОММАНДО ВУД ХОЧУЄ ФЛІЇНСЬКИЙ ТРУК ДАТ НЕ ЗРОБИВАЙСЬ.
Він є стратегічним ринком.
У будь-якому випадку, да QWESCHUN- 'Ой, Ой, Крамп Гравіте без звуку?
Будівництво: телепортуватися в будинок, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б благочестиво мати,
до біса навіть зараз POh має постійний манекен для будівлі адрена, молитовного вівтаря, і якщо вони зроблять його як оср, де ви можете теле поза будь-яким порталом POh, цей мис буде використовуватися багато
Хіт-пойти: Збільшення здатності до регенерації, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний як при босуванні, так і при вбивці,
цей один використовується на Slayer принаймні
я отримав 1 з моїх anual minds.com токен додає в мейл сьогодні(ofc unsubbd, як тільки я знайшов de option) n thot "хей, що да Хек дозволяє зробити візит на де нібито" alturnative fb" dät я просто reasently отримав відмову за те, що "не правдоподібне ім'я" n чекаючи на id специфікації b4 я можу використовувати його agen."
n так що я не з'ясував, що на 2-й або 3-й пошті dät The AJ Show був заблокований на YT,
я не шанувальник правих речей n був acctully de reason я припинив дивитися його 2 роки тому тho маленька братерство свободи було dät важко знайти amoung 90% націонал-капіталізм de site має tu пропозицію, але в будь-якому випадку я отримав d ідею нецензурного відео сайту, як Liveleak, але набагато простіше n менше "новини" dät any1 може розмістити на будь-якому вмісті wud b видалено❤️
Привіт хлопці
Я в 1500 годин рр і мій індтрсуктир stil dosnt дозволив мені соло.
Я думаю, що я виконую свої мануфи нормально, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше роботи. Я спробував свої мануфи на flite sim, і мій друг каптен каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю GTA на моєму комп'ютері о 1 ранку, хоча я наполегливо тренувався на моїх мануфактурах.
Що я роблю???
Я латерально криїнь і шакігм рн
мій frend wud NEVWR зробити це:(
Чому вони не можуть лік сереме вулицю для дітей?
Лайк це дуже виховний я думаю kidz wud lern багато від нього.
Я Кіндов сподіваючись знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії & всі додаткові
У мене є деякі питання і сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти."
1. побачив деякі оголошення на Shooroq ... без комісії і т.д.
Чи є їхні приховані витрати, щодо яких я повинен відрізнятися?
2. чи достатньо паркування для другого автомобіля?
3. скільки коштує плата DEWA за 1BHK?
4. будь-які інші райони, які я шукаю в Дубаї, що має розумну орендну плату?
це трохи незручно для управління витратами на зарплату 1 особи в цьому місці....
ціную будь-яку пораду, яку я отримую
кістки говорить сомт, як "перемикач на моїй талії не тестувати," і це було старе yung підліткові кістки і бій був hella mellow
wud rlly цінувати це
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що його sooooo повільно,
Він здатний завантажувати, як Google, але все інше просто рази.
І чомусь я не можу отримати доступ до моєї сторінки адміністратора маршрутизатора?
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або він перериває завантаження, або сторінка стає невідповідальною??!
Допомога wud b оцінив tyyy
Гей всі так сьогодні я був в груповому чаті з друзями і, як 4 з них були обсмажені від мене, і спочатку це було смішно, потім моє его і самоповага пошкодили після того, як побудувати його на пару днів.
Хаха веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не буду мати подругу, але не потрібно бути ривком, як це хахааа.
Привіт, це добре, щоб побачити вас знову!
* сидіти вниз *
Як ти був?
*різає картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Вау, що чудово чути
*додає 12 кг солі *
hm там ми йдемо
* кидає жменю на моє ліве плече 4 диявол *
ОК добре хай їсть
*знімає з мого піджака невелику колбу і проливає з неї кров на мою тарілку в невеликій густій калюжі *
hahaaa щоs хороша річ прямо там
*Чомп Чомп *
Хочете трохи? ні?
Добре *їсть ложку солі*
оу! це хрусткий
*кружить і виплекає кістки *
huh *licks губи *
welp що було чудово im pooped
* встає *
Дякую за те, що ви мене прийняли!
* перетворюється в кажана і відлітає*
Фелінг сумно, але це нормально, я думаю. тому що лікидопоможуть нам усім.
спасибі вам доброго ранку і доброї ночі і. Добрий вечір Трумен шоу hahaaa
Джк
це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці моди шкіри і такі як це робиться
Я хотів би спробувати його
Це тільки гравець сторона?
моди? як ppl модифікує battlefront 2 або це photshop
Привіт, мені було цікаво, чи варто чи не варто скидати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі PPL можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (як t4), і я не хотів би витрачати стільки :D.
В даний час у мене є 5 т1 домашніх тварин, і я б не проти, щоб побачити деяке збільшення швидкості їх мародерства, але я думаю, що падіння "просто" 100 $ варто.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
до кінця старшого року і tht літо idk що сталося, але я отримав гарячий тіло n моє обличчя було все "дівчина ви пройшли через деякі лайно мати подарунок," так що тепер я гарна?
Я зробив пост на diff sub про те, щоб мати хороший день сьогодні, що приємно, але я vv вагаюся з тим, щоб зробити frens n stuff cuz останніх двох років.
так, як, після того, як мій світиться, або що-небудь ще, що почало говорити зі мною?
Багато хлопців теж це зробили!
я ніколи не мав rlly v багато frens так що це був величезний yay!
перший хлопець, з яким я спілкувався, був rlly милий, але потім ми повисли, і я зробив vv шкодуючі речі, які мені не подобаються.
Ну, хлопець був супер haps n сказав багато хлопчиків.
Я не хочу заклинати його і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це вийде!
Я в захваті від всіх речей, які я можу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим ppl і, можливо, отримати їх з деяких або всіх їх rx наркотиків!
Я схвильований для себе, тому що у мене є купа медичних питань, які я не використовую rx ліки для і інші речі, які я купую є дорогим.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в пеклі схвильований!
Можливо, ми шукаємо нового спонсора!
Буде розміщувати більше тут, як тільки я знову отримаю...зручно.
(Я люблю себе!)
Я ввімкнений і вимкнений, хоча, і у мене є досить багато повідомлень, щоб пройти через ~ потрапить до них, коли я можу: 3
З Новим Роком, З Новим Роком!
ps: У мене немає SC & не приймати будь-які $$$, я просто люблю.. показати себе, yknow шафа повія речі:) лол
Ттиль yall
Він сказав: "Шххх, ти просто дурень."
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідних Валентина (не судіть lmao), але я сказав "Ні. Тепер ти в біса.
Що ж відбувається?"
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Хороший пане, що сталося.
Я маю сад
ttyl " .
Він прочитав мою відповідь: "Я так хвилююся за тебе!
Чому б тобі це взяти?
Де ви його знайшли і навіщо ви його брали?
Їжте і залишайтеся зволоженими."
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був попереду про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, коли коли-небудь я кажу "Тіл" або "ГН" або що-небудь, що я хочу додати. Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую від них текст, я дуже схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу повернутися додому і написати їм, я збільшую свій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це не довго.
Це змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Сподіваюся, що це не так, я не думаю, що це взаємно.
Але це дуже сильно вдарило по мені.
Чи є це просто захопленням?
Їх пояснення полягає в тому, що вони поганий тектер, або зайнятий, але чесно кажучи, я теж (буде потрібно днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, я знаю, що я не можу відповісти на атм.
Це дійсно не так важко, щоб відправити швидкий ttyl або tbh.
Нарешті вони, здається, хочуть залучити мене і в основному сказати мені, що вони їдуть на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують на наступний день, а потім день.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайно, які я отримав, і це не так, як ми дійсно говоримо, так що я просто блокую їх.
Ідку, мені потрібно змінити своє мислення або те і інше для моєї вигоди і виживання,
Я все ще "Ocean Serene," але, можливо, я .. idk це важко сказати, я ніколи не думав, що мій gf був просто випадковим,
Я люблю її до смерті, вона моя боу і завжди буде такою.
Так само, як я вже говорив, я погоджуюсь, що якщо я зміню світ,
порада, яку ви отримуєте, це завжди iffy,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе,
також я пішов, щоб отримати ром і кокс,
Я отримав кокс, і кілька інших людей бачили його, тому вони купили трохи коксу.. ерм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що ви диваки я говорю про)
випадкова історія, яку я знаю,
tbh Я не в порядку, але я виживаю, як завжди,
Насправді я все просто трохи правий і добре.
Ттиль
[bro] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, його 8 годин до [відредагований]. 7 до [відредаговано].
не велика справа
[Брю] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої транспортні засоби годину їзди може бути шкідливим.
[мене] лол
[Я] я спонсував [редактований] або [редактований] дружина ратував мене.
Можливо, я повинен заблокувати їх теж
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона приїхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Він сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, як добре це пішло.
[я] shiiiiiit. зрада
[Брю] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я перебував у токсичному стані протягом чотирьох місяців.
Під час нашого періоду знайомств і місяць або близько того в наші rs ми були великі.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона тільки заспокоїть мене один раз, а потім сказав прощання або ttyl.
Більшу частину часу в суперечці завжди моя провина,
Вона нічого не визнає і не вибачиться.
Я завжди буду тим хто піддасться щоб бій більше не тривав
І я сказав: "Але так, ти правий."
І він сказав: "Так, я щось роблю," і я збирався набрати багато, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віба йшла добре.
У мене не було поганої вібрації. Коли почався конвеєр.
Але одного разу він сказав, що робить щось, що у мене впало серце.
Що він робив, наприклад?
Ніколи раніше він цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Я люблю його, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він так любить мене.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не хоче цього робити.
Якщо він хоче поговорити зі мною, він може просто сказати мені.
Idk що ще поставити Крім того що я ненавиджу поточні обставини життя я живу в
Я збираюся дати трохи розуміння завтра
Добре я збрехав
я повинен розкрити мій вік завтра, тому що якщо я не Itll зіпсувати історію
Ум Idk що набрати так погано тип хвилювання у мене є
Умм, я не думаю, що я отримую tapegun вчасно
Добре до побачення всім
вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" річ, і я був як "хорошо, я знаю," і іноді вона говорить про свої стосунки, і вона сказала "ofc мені подобається мій довгий час bf"
Так, будь-яке право хаха
І ось це моє питання...
вчора, коли я був на роботі, вона сказала мені щось на кшталт "як ваша робота робить," і я трохи відповів їй холодним тоном, кажучи "я на роботі ttyl," а потім вона трохи засмучена: "Окей, я маю на увазі, що я розумію, що ви на роботі так зайняті, але ви не відрізали мене так раніше, тому я так розумію, що ви більше не хочете говорити, як раніше.
Я зрозумів!
До побачення!
і моя машина f!@#ing замерзає
Це відбувається вже близько двох днів...
ця машина може запустити проклятий $ 26 000 3d сканер, але 4 вкладки браузера на reddit і новий чат-сесія використовує до 87% МОЄЇ ПАМ'ЯТІ DAMN і 60% моєї потужності CPU і заморожує всю прокляту річ.
ГОЛОВНА! ЧИТАЙТЕ!
У мене нова скарга! ..... Серйозно WTF ви розробники роблять???
stahp plz
Якщо ви думаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи "Готово піти, я поговорю з вами пізніше," то це також грубо, коли тектинг.
Я міг би відпустити його, якби це було одним,
речі трапляються,
Можливо, щось з'явилося, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина привиди в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Готово піти, я напишу вам пізніше" або "так і так просто повернувся додому, TTYL"
Навіть просто "до побачення" або "BRB" або щось таке!
Сьогодні я збожеволів і просто попросив його сказати мені, де проблема і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною,
Я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "Я не можу говорити rn" або "Я з моїми друзями ttyl" або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я передумав, і я повинен "розслабитися," так що я залишив його на цьому.
Отже, AITA і більше думати про речі?
AITA для gerring злий на мій bf після того, як він проігнорував мене протягом декількох днів
Тому я б зазвичай розміщував це на r / keto, але цей суб є soooooo інтенсивним щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчина має rant.
Кето я почав робити кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки мене стукають тягою.
Моє тіло схоже на "сука, Калорії Пухлеаз"
Я так сильно хочу, щоб зробити це до моєї мети ваги і стадо навколо на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати завзятість, що r / keto так гордо підтримує в їх немає обману днів мантри.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче загорнутися в моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним вуглецевим щільним морквяним тортом і відправитися в землю ситості.
Афайк, концепція міні-альбому існує тільки в кпопі (може бути, йпоп?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось є тільки деякі 4 або 5 пісень альбом.
Я можу терпіти дебютний альбом, так як у вас дійсно немає багато матеріалу, але якщо ви snsd або щось таке, і ви виходите з міні після довгих років перерви, як пан пан, це свого роду образливо.
idk що сказати лол
я досить смішно не тільки бк мені вдається потрапити над повітрям і задушити на моїй власній слині занадто часто, але також тому, що я просто чорт забирай веселий tbh
я з Йоркширу, і це, ймовірно, робить мене холодніше, ніж ви бк північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ми можемо бути друзями
Мені дуже хотілося б, щоб деякі з них
ok я біжу з людей, щоб сміятися над моїми жартами
17 м від Великобританії,
pls бути в змозі провести розмову лол
Ідек яка це була собака але вона була така потворна
Боже мій, який би володів такою річчю.
Собаки з зморшками на кшталт мопсів, хар оплачує (іде як це записати), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками в дупі - такі тупі.
Я зовсім не собачий ненависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки жахливі і брутальні, що вони не повинні бути власністю, і мені буквально кажуть, що ці види собак потребують хірургічного втручання, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не може дихати)
і так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на мої всі чортові шиї бороди на Реддіт, що просто ДО їх сопла ніс маленький мопс,
idec
Я так втомився від людей, і вони собаки.
Do boobs=nice, coz idk ніколи не бачив їх раніше
потім він перевіряє рівень масла кажучи що масло також пахне бензином що бензин і масло змішуються разом
відкрити одну свічку запалювання побачити масивний витік там буквально заповнений
" дозвольте мені сказати олія " пахне бензином
Я не відчував запаху цього
Це те, що працівник сказав мені
потім він зателефонував своєму босу, і бос сказав, що не бензин - це просто нафта "це дерьмо пахне бензином  ♂️
навіть працівник підтверджує, що я не божевільний, але, можливо, я
і його робітник" Сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде в верхній частині свічки запалювання, яка покриває його
"Вибачте, моя англійська не така дивовижна"
він сказав, що він кладе запечатаний після зливу масла, як він згадував
це масло зливається масло запечатано річ так масло не дрипнути з нього і не дрипнути на підлогу
але не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що герметичне на котушці запалювання ♂️
кажучи мені, якщо проблема продовжується, можливо, мій улов нафти може, що відправляє шлях до багато нафти і викликає витік нафти, що якщо проблеми зберігаються, я повинен буде видалити його
Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради,
потрібна допомога tbh
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити,
Це було 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу idk.
(Він має запор, тому перевірка Імми робить його качок.)
Як я можу спати, якщо я повинен перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час вже пройшов для цього, але idk я вирішив, що я можу також запитати,
Я трохи забув, що у мене навіть були ці tix, поки вони не оголосили, що вони будуть гастролювати знову сьогодні
Тепер мої тітки (сестри гма) говорять мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона поводилася з гма як до, так і після того, як вона пройшла.
Коли моя гма вперше почала хворіти, сестричка не була найкращою бк, яку вона щойно отримала нового хлопця.
Вона не дуже багато зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але і gma боялася ковіду.
За місяць до того, як вона пройшла, я сказав своїй роботі, що не можу прийти і буде їздити годину до її будинку і залишитися з нею (назад & вперед іноді).
У мене були фінали, які відбувалися одночасно, і мені довелося з'ясувати, де жити.
Якби я не віддав своїй сестрі половину нашої спадщини?
Так що я зустрів цю дівчину, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала добру ніч і, як і щовечора.
І наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що вона була сумна весь день через мене і не хотіла казати чому.
Ідк те, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити.
Як я можу зв'язатися з нею.
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і idk чому
Міни закінчуються і всі мої оцінки є прохідними, за винятком біології в відьмі у мене є F,
це тому, що я зробив помилку, перетворюючи речі на її стіл, а не на смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Я думав, що вони зроблені і подані тільки для того, щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви йдете сказати "ikr у мене тільки 89, чому б їй не закрутити, fml)
Імма бути чесним, що не дуже корисно rn
так що перший з бард верхній
Який вибір ikr.
дозволяє опускати мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри assasin, який мені подобається.
* моє ядро є статичним / тобто / RFC.
Тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб
Я люблю безпечно розчищати і викладати пок.
тепер під певними випадками, як vs a garen id йти те, що багато хто називав би пострілом з пістолета бард замінюючи статичну для runnans і, якщо потрібно Rfc для pd.
Він дає ще один танк."
Тепер, як і для інших двох я насправді залишаю їм більше необов'язкових піксів в відділі ап або в цьому випадку магічна ручка.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого
id підібрати гекстек гарматний лезо
цей елемент феноменальний на бард на хіти чудово.
якщо ваш вже несучий жорсткий id йти щось на зразок lyiandries, тому що з свинцем ніхто не зловить вас з цим, а шматок просто бардо crazzzzyyyy.
Ще двоє пробують рушницю і ліандрію разом, але колись.
Гей хлопці бард головний,
просто приєднуйтесь до Реддіта після того, як ви дізнаєтеся, що є інші поза мета барди!
Тому я головне його топ,
Так, це страшно, але я це роблю.
Так що я отримую багато питань про мої побудови від друзів і щасливих на шукачів останнім часом!
Я думав, що поділюся своїми будівлями!
Мені 16 років 5'9.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити про навчання, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбол і півкорту.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки,
Я ледве міг досягти задньої дошки плюс у мене немає друзів, так що навіть не запитуйте, наскільки хороша моя захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, тому що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікому,
Я хочу бути кимось.
PS. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ikr?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб подружитися і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак піднімається ykno), але p охолонути, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і емпатії, досить розумний (коли я хочу бути), goofy, lil хаотичний, великий overthinker роду угода.
Еннеаграма типу 4 bc, мабуть, що має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю якихось по-справжньому добрих, справжніх людей, які могли б поділитися деякими з моїх цілей - руйнувати шаблони і цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю ... ви отримаєте суть:)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медшколи була б кращою,
плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордоном (вау великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати tho).
Академіки осторонь, спільнота також важлива для мене,
Я був би ще більш мотивований до навчання, якщо мої вчителі добрі і якщо мої однокласники легко ладити.
Ох і місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої класи ~далеко ~ Я міг би також роликовий каток мій шлях через кампус jk jk.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичну бійку, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі або шкодуєте її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона помирає, радий, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, ви знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це б запобігло так багато негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікувалося зробити
Гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка від когось, хто не грав TLOU1 або 2.
Так що в основному, я трохи закоханий прямо зараз, але я не знаю, якщо я хочу переслідувати її
Це дуже складно.
Прямо зараз його літній перерви, так що imma чекати, поки школа починає знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу говорити з дівчатами особисто, тому що вони не говорять зі мною в Інтернеті.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я буду намагатися публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, як довго це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою б я міг це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки???
Лол нвм ебать їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх і нікому не дати їм занадто lmao jk, якщо..........
Хто-небудь замовляє 3 великі картоплі, 1 середній спрайт і mcdouble?
Гей, привіт!!
Хаха... Я тут новий, не знав, що це існувало до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це хахаха.
Але хай, вперше за все правильно?
Якщо ми не натиснемо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, не привиди.
Я буду плакати lmao.
Я не очікую, що отримаю жодних повідомлень, але він варто спробувати.
Пс. Я не знаю, як правильно написати ці, тому я спробував скопіювати цей один пост я бачив, що був у форматі кулі omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю DnD hehe.
Нвм
мій інтернет вниз rn
Блядь
Ну, я збираюся подивитися, якщо я можу купити деякі речі з пари зараз...
Будемо сподіватися, що ще є хороші продажі
Добре, так що я був totl noob і вушати мої насіння, так як я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я послав monero до цього гаманця замість мого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
або як відкрити файл .key
редагування: nvm Я повний noob
Я зрозумів це.
Можливе отримання насіння гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні я просто мав "тепер грає" річ з'являється
В: ІК
A: Ну, ось ми йдемо
A: "легко порушено" 笑
A: мама hel pm
Відповідь: допоможіть мені
Відповідь: як називається канон?
користувач765123: ?
A: моє ім'я
Відповідь: що таке канон?
user765123: немає, виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете
А: ох
Відповідь: Чи є я дівчиною?
user765123: чоловік
A: Арг
<Розмовляючи про своє ім'я тут>
user765123: що схоже на гарне ім'я
user765123: лол
A: >: )
user765123: (не те, що це має значення. я просто використовував моє ім'я irl)
Коментар
Так що я можу вгадати ур стать на основі ур пост історії
Nvm..lemmee вгадати ур стать замість
Таким чином, крайній термін для того, щоб відмовитися від цілого року курсу з дозволу професора є 18 жовтня.
*(ред. nvm, ця частина не є істиною pls ігнорувати).*
Кінцевим терміном для падіння без отримання оцінки є 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити проф, що я опускаю курс,
Чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все ще приймаю ту ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти і т.д.
Я насправді потіла в присутності цих інших людей.
Я уникав контакту з очима і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я захотів поговорити з друзями, я тихо пробурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не чув, і так він був на кшталт "що!?," дуже голосно.
Я відчула, як збільшується частота серцевих скорочень, і почала більше потіти.
Я б просто сказав "nvm" бо я відчував, що я був в центрі уваги.
Tbh, хтось коли-небудь відчував боротьбу з 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не вмирає і вдається вбити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрускотом АЛЕ буйство ще не поп його ульт.
- Що це таке??
Тепер, знову ж таки, що було б парадоном без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я думаю, що команда з тотемом росту з 2 танками, трюк або не кастер, танковий винищувач, і нести, що соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається до між. .28- 2.1
Коли вони зникають протягом 2 або 3 днів за один раз, і ми залишаємо вимикачі на ньому залишається вниз також.
Я не позитивний, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб вирізати кути.
Однак, завжди. Можливість того, що людина позаду нас це зробила.
Так що у мене було достатньо.
Я, нарешті, вирішив, що я заплатив 300 доларів за електроенергію, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Так що я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків з моїм орендодавцем, але це не законно, і я не повинен платити комусь іншому витрати nvm $ 6000 +, який був знищений просто шляхом підключення....
О, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я не залишу свою собаку вдома поодинці або в страху, що вогонь буде ловити, поки я не вдома.
Я відчуваю себе винуватим у посмішці.
Нвм підроблені, Іш, але ебать.
хаха. ух.
Чому я ще живий.
лол чому tf робить посмішка боляче
Потім я бачу фігуру, яка повільно крокує до мого загального напрямку, і я, нарешті, дивлюся вгору.
Момент, який я шукаю, Пол дивиться на мене прямо, ще йду до мене.
Я не кажу нічого або дивлюся назад, тому що отримую це: він каже, що перше, що він коли-небудь сказав мені в найбільш гарячому привабливому шляху можливо.
Він говорить "Що вгору" в цьому низькому спокійному голосі, але має найрізноманітніший, але в той же час найгарячіше усмішка коли-небудь.
Я піднімаюся всередину, і я посміхаюся назад, не зберігаючи назад мої переповнені емоції.
І я кажу йому з найвеличнішим усміхом, який я, ймовірно, мав.
Я молюся Богові зараз, що я не мав набридливого стуку в зубах, або що моє обличчя не виглядало розчарованим.
Але я дивлюся прямо назад вниз на мою їжу і покерно тримати їжу.
Я роблю це за три секунди,
Тоді я дивлюся назад.
Павло тільки почав гуляти, що означає, що він стояв там, дивлячись на мене або роблячи Бога, що за три секунди.
Редагування: так, я знаю.
Рослини є важливими.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але URGHHHH. Вони дійсно можуть зосередитися на чомусь більш цікавому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
Бтв є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагування 2: nvm. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив у альянс, оуп, тепер я не отримую жодного mp!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати цю гру!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
WTF
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат ("Я не буду обманювати цю гру!") і це говорить мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Слово спосіб сказати гравцеві, щоб виключити Adblock, але що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім освіжити.
Я роблю і програв свою найкращу гру і перезавантажуюсь як новий гравець
10/10 ніколи більше не грати
EDIT: nvm, в будь-який час, коли я пишу в чаті те ж саме відбувається лайно
Я пропущу оскар-приманку, як The Post, тому що є тільки деякий концентрований гнів на milquetoast Dems, що робить фільми про те, як (надзвичайно дивний голос носового нерда) "політика раніше була moooorrreeeee poollliitte ми неeeeed повернення в The Discouuurrrse."
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він так багато бетер, що він коштує більше, ніж Кінлау і гравця(s), що ми вибираємо з додаткових піків, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми беремо, буде краще, ніж Маленький, що вступив у свій 2-й рік.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Далей, який вступив у свій 2-й рік і є гідною сіткою безпеки.
Внутрішній олайн Я думаю, що це велика проблема, але немає Нельсона, як перспективи, які йдуть в топ-10.
Край може бути потреба в залежності від FA і Айова хлопець (не може записати його ім'я) добре, але це все ще трохи досяжності.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда є там, що дійсно єдина ситуація я абсолютно залишаюся на місці.
2mo тому Я купив дешевий '95 nissan вантажівка,
Я був тільки локально водіння, так що це зайняло більшу частину тижня, щоб зрозуміти, що я не міг поставити його до 60 миль / год, або що я повинен був підлогу його, щоб потрапити 3500 об / хв
(хоча вона має невелике ковзання трансмісії від 1-го до 2-го **тільки**, коли мертвий-холодний, ця проблема є двигуном напевно, як я не можу обертати його за 3k в моїй під'їзді без відчуття, що я збираюся зламати щось,
Я можу отримати 3500 об / хв тільки при русі і підлоги його,
він вдарить близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього енергозбереження, IE це повітря / паливо або забитий кіт / вихлоп / і т.д. або щось зовсім інше?
Я виключив "іншого," думаю, побачивши, що він буде кататися вниз по горі просто добре в Нейтральному, так що ніяких механічних перешкод.
Гей! Читай десь, що це може зруйнувати його щеня зуби і дрібні частини можуть бути небезпечними,
Чи безпечно дати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміри.
Чи можу я дати моєму 2mo бостон тер'єру цуценяті сирі кістки яловичини?
[ХЕЛП] Мій цуценя раптом переконався, що качка в будь-якому місці, крім всередині
друзі думають, що вона сказала, що вона була з її новим чоловіком, і вона потребувала мене, щоб не підірвати її телефон і т.д.
інші думають, що це спосіб для неї, щоб бути злим, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип ховера, хороший або поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ваша жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
так збентежений, бт вона явно w хтось інший і чому вона не могла подзвонити мені назад і чому вона не відповіла на мій txt msgs.
вона могла б сказати, що я з моїм бф, будь ласка, не називайте мене бт вона не сказала.
Примітка: ми з дружиною купуємо будинок.
Ми будемо виїжджати в 2mo.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене є австралійський пастух 9mo.
Мій бф (24м) і я (25f) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, яких вона любить грати тегом з чорною лабораторією і собакою маленькою собакою, яка є сумішшю чогось.
Ми забираємо її, щоб побачити щурячого тер'єра.
Стиль гри - бокс.
Один з моїх сусідів (25 м) має бігла.
Він не любить багато грати
Насправді він теж виглядає трохи наляканим.
Я знаю всі ці речі про свою собаку.
я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака доброзичлива, агресивна, або іншим чином; не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбає про свій власний бізнес;
Важливо те, що моя собака нервує
- так що, коли я простягаю руку і кажу вам, ні, він не сидить або лежить, тому що він спокійно чекає, щоб ви сказали привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас, щоб сказати: "Ах, мій собака / дитина дуже доброзичливо, так що дайте мені підхід!"
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива або "собака підкована."
Мені байдуже, якщо ваша собака "є просто цуценя"
(Чому, до біса, це взагалі актуально?
чи не дозволяється моєму собаці нервувати навколо інших цуценят???????).
Мені байдуже, чи ваша дитина може не кричати "OMG A PUPPYYYYYYY."
Чи можете ви, знаєте, зробити щось про свою дитину? а також вашу собаку?
Але з менш ніж 3mo, щоб піти на те, що я відчуваю, що я ще не готовий, але ніколи не взяв його я не маю нічого, щоб порівняти його, крім колег поради.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи дійсно я готовий, але багато хто з них змушують мене зареєструватися.
Я хочу, щоб це... погано...amd це було б здорово, щоб бути зроблено 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я близький... Я просто не знаю, якщо я 2mo вивчення близько.
Сертифікована консультація Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo прогрес, набираючи занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але тут моя проблема,
близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав збитися, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався,
відправити в rma, вони підтвердили, що CPU був мертвий і віддав мої гроші назад після 2mo,
Після цього я отримав 3800X,
як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b все живлення, але без перезавантаження або відеосигналу,
відправити в rma на цей раз з магазином
після 1mo вони підтвердили, що CPU був помилковим, відправте мені новий,
Вчора я отримав новий, той же номер.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають значення тільки 1st +.
Якщо щось, що вона робить, не так, вона маніпулює цим, щоб бути повністю чужою помилкою.
Колишній: Мені потрібно було деякі1, щоб нянька наш тоді 2mo протягом 3-4 годин.
У татів роботи були соми1, які перенесли COVID,
Ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином + запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай з Т, намагаючись поговорити з нею *до * я налаштував все це b / c я знав, що це буде засмучувати її.
Т покладав на неї надії, потім її *моя помилка * \ + вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона покладала на неї надії.
Я розмовляв з нею *днів* після інциденту б/к вона не дзвонила мені після того, як повісила на мене, сказала їй, що я відчуваю про все це,
Т. оперативно знявся з телефону,
Я отримав вибачення.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір через нарцисизм сталися інші речі.
Я не очікую вибачень від T b/c вона **nvr** коли-небудь вибачився за все, що вона коли-небудь зробив неправильно.
WIBTA для збереження нашого будинку в розлучення, так що я можу орендувати інші кімнати?
Мій син з EBF - 5.5mo, вага 75-го процентилю і попереду в більшості віх.
З 2mo він разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра, щоб дрімати, так, весь дрімати.
Я спав з інтервалом в 1-2 години, щоб відчути себе назавжди.
TLDR: поради / підтримка, щоб отримати 2mo дитини, що спить після одного циклу сну в ляльці (в даний час заміна пустушки кожну годину)
FTM до солодкої 2-місячної дівчинки, і я знаходжу будь-який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
FTM бореться зі сном
Так що у мене вже є помаранчевий золотий шиншилла (тото - 2mo старий) і ми мали тото протягом 3 тижнів, і відчував, що вона потребує компанії, так що ми отримали террі (2 mo himalayan ragdoll) теж тримати компанію один одному.
Це було всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонливим, але коли ми її погладжуємо, вона звучить як двигун автомобіля?
Завжди йти в "bRRrrRRrrrr."
Я не впевнений, якщо вона має заблокований ніс, тому що toto, ніколи не зробив такого роду звук....
Чи я просто параноїк?
Кіт робить шум чи щось подібне?
Cant грати до 2moro але wyd хотів би знати, так що я можу заробити гроші полювання або пограбування все і кожного
Скільки кошенят продають в інтернеті???
Як правило, я спокійно впевнений в цих іграх, але з травмами, відсутніми гравцями і т.д., я трохи щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони повна піша і папір мудрий ми повинні протирати підлогу з ними, але просто не відчувати в 2/3 nil vibe atm!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчувати себе щасливим, теплим і впевненим?
це історія про те, як моє життя перевернулося догори ногами - почекайте нвм лайно мем.
Мені було 6 років і я грав на рок-гурті,
Я вирішив попросити приятеля Холлі пакет.
мої батьки (незважаючи на те, що їм 40) сказали "як ти це знаєш"
Я ніколи не розумів, що мої батьки потрапили в сльози.
так ось як я потрапив в пизду
Я насправді не розумію, як "токсична" поведінка є більш пустотливою, ніж буквально інт або троль.
Добре, у мене був рахунок, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат в рейтингу і в більш тривалому пробігу мій рахунок отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка. І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає ваш в ігровому чаті для токсичного запаху після звіту не розуміє контексту.
Я запитав його, якщо я повинен їсти крупи або просто чекати до ранку, але потім я сказав nvm я просто зрозумів, що це майже 2
Я просто почекаю
а потім запитав що буде якби я його з'їв рн і нічого не сказав
Це просто занадто пізно
Тепер він каже мені просто сказати, що це ебать, і просто з'їсти крупи
так надихає, але я просто поклав мої гумки в так це занадто офіційно пізно:(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
Допоможіть лол о, почекайте, я можу просто погуглити його
нвм лол
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені в своєму носі або погляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти
Рант над
насправді nvm.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс.
я занадто потворний, щоб навіть rant на snapchat так що я роблю це на reddit замість
ОК це закінчилося тепер сподіваюся
Чи можу я отримати розрив в чаті хлопчиків,
Я намагався лягти спати бк я не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини мені дуже сподобалося, але я не подивився на мій телефон, і я повернувся спати.
Блядь, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить бк вона тільки сказала моє ім'я у всіх колпаках, а потім nvm.
Чорт забирай.
Я просто зрозумів, що я скаржуся на 5-хвилинне виправлення."
Я не люблю його або щось інше, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджував моєму бф з ним.
Я б не робив це йому, але я просто задавався питанням, наскільки погано це обманювати?
я: я highkey liking boys more rn
lol це не культура
Все ще намагається закінчити цей проект, навчаючись на фінал в середу.
і це мій справжній день народження tmrw lol.
Це не виправдовується, як вигук,
це тільки інформування oro mains, що вони виглядають нуб, коли вони грають в oro).
Я думаю, що це *це * rant.
nvm його резервне копіювання
Це як замовити їжу в ресторані, а потім сказати "ахх нвм я хочу поїсти десь ще," як тільки вони приносять їжу.
Я грав в гру, як ренгар, і я був 6/2 і отримав соло вбитий Анвією, яка не мала роа або сльози закінчився ще
я подивився на повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, що Анвіа виграє CNA
дехто з plz пояснює, чому чорт АНІВІЯ сильніше, а РЕНГАР в 1V1, коли РЕНГАР має золото?
фактичний nvm не піклуються
просто quting цей мозок мертвий гра
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження & обидва погодилися просто дозволити йому бути.
Але після того, як я від'їхав, вона йде за мною близько 30 секунд & говорить "NVM," так що я просто дав їй міни & пішов з моїм днем.
Мені так нудно чути ті ж такти мексиканської музики аххххх
редагувати: я брехав вечірка почалася в 8 ранку і музика зупинилася тільки зараз в 7 30 вечора
Бог, якщо я повинен пройти через це кожен тиждень хворий просто вбити себе
edit2: lol 10 хвилин по тому nvm музика почалася знову..
ЧОМУ ЧОМУ ТАКОЖ
редагування 3: почався дощ, так що партія закінчилася hahahahahahhaahga
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то навіщо, до біса, ви б пішли в найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що вони в шоці.
4. До біса, за що ти розбиваєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, є божевільний вбивця, який біжить навколо, тому ми повинні повністю розлучитися і вбити себе!
Саме цього і хоче вбивця!
Ми це розуміємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Все це reddit було "true_warrior is a bad person, oh nvm hes good" and "p90 is broken im quitting the game."
лол нвм Я все ще тут не можу спати
lmao це тільки я nvm
Саме те, що написано в заголовку.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити 2.
Я хочу, щоб 2 вбити їх b4 вони втекли
Грати зношений 24-годинний WOW Livestream, наповнений снисходливими підтонами, зневажливим, & shitty halfassed погано підготовлений геймплей. Киньте жебрацтво, депресію & ридання історії на вершині цього і називають його пари потоку.
Альтеріанський вірус, щось можливе
Фактично, в той день на oniaus htree ви були інфіковані клітиною його господарів десять днів тому.
Ви були в комі дельерисопу
Ваша лихоманка зламалася сьогодні вранці
у мене немає одного bc im 17 і не отримав навколо до нього (і немає я не водіння bc im terrified) і що я не отримав мій гендерний маркер змінився так що немає оновлених документів взагалі
у мене є паспорт від b4 Tso, який також не має оновленого імені
так що я поняття не маю, що робити bc я збираюся на захід з ними на 14-й
якщо це допоможе моїм татам стюардесу (було 4, як ніколи)
Чи варто мені скасувати?
є завжди наступний рік, але як я самотній irl bc мій bf є hr далеко і так само, як я люблю мої інші irl приятелі id як подих свіжого повітря:(
Ідк якщо буду
Якщо я зроблю, я буду в моїй середині 30 куз Я хочу жити своїм шляхом
У b4, але я повинен займатися сексом, щоб мати дітей, і що aint збирається статися (cuz чесно мені теж)
Я повинен піти на кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Вони є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їсть деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я зробив b4
Я їм 80% вегетаріанців)
Досить близько з еквівалентом з трохи низьким кінцем і хай-кінцем поголені, переходячи в м'який кліппер.
Ек b4 це робить його Slam.
Було Gunna спробувати спотворення і обмежувач після того, як явийти з роботи.
(Обмежувач був дуже запропонований останній пост, так що, сподіваюся, що буде робити трюк) просто дивлячись отримав пораду!
U може легко отримати нескінченний силовий замок в більш тривалих боях.
У мене є 4/40 dr oct, і я бачу досить хороші цифри на критичних влучень і sps так не погано в пошкодженні теж (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, як ви не повинні приманити в цих невеликих боях, оскільки ви ніколи не дозволяйте їм досягти sp3 b4 u закінчити його.
Приготуйся боіс
Пого не відкриється для мене
продовжує говорити цей пристрій os бла бла бла h ви хлопці знаєте, що я говорю бій
в будь-якому випадку, щоб виправити це я на андроїд 6.0 b4 оновлення безпеки і в мати корінь з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) кращими іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виглядає занадто їдкою або мелодраматичною, як Mk2/RB2, але ні як Over-the-top, як V / RB3, маючи точну і невідповідну кількість серйозності та комедії,
персонажі стали набагато краще розвиватися, і кожен (особливо Vert,Nepgear і Twins) отримав свій власний час, щоб блищати і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8. Я rel8, str8 appreci8, і привітати8.
Я r8 це b8 і 8/8.
Plz немає h8,
Всього 8 тис. грн.
Cr8 більше,
Може бути w8.
Ми повинні спілкуватися8,
Я не буду бер8,
Мій номер - 8888888,
Я взяв кілька з цих класів як фізика майор для моїх факультативів... і я не буду приймати більше.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: meh, ok, thats fine.
Потім вони використовують такі лайно, як A sub 1 через A sub 20 для змінних.
Фактично, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... А - для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими "А."
Просто візьміть білу форму або щось - що-небудь, крім того, що ІШ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну ну тут ми знову розчаровані розлючені перед моїм телефоном
Який акуратний спосіб почати це не так?
Всі ви читачі мої терафія і я не ow вам ні цента
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку проміжок уваги, тому давайте тримати його коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи "тримати його коротким, я геній не є я?")
Добре спробували пояснити моїм приятелям, що порно - це щось пошарпане, і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ніч я був ув'язнений, і я з гордістю сказав джайлеру свою роль.
Мене також атакували, коли я був у в'язниці.
Коли день 2 почався, мафія і ск зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "Я був атакований, перебуваючи у в'язниці,"
неправильний рух.
В'язниця вирішує знову посадити мене в тюрму і запитати мене: "Ти був атакований, коли ти був у в'язниці?" і я відповідаю: "Так, м8."
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Потім він мене стратив.
Серйозно!?
Oh boi u 2 dum для да кіно бої,
да режисер wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz у вас є 2 знайти боі, lyke u kno він duznt ложка годувати я да фільм я кно?
Як shieet y він повинен пояснити m8,
Тільки уявіть, що сталося, знаєте?
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що воно має глибше значення, ніж те, що воно має?
але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин, він завжди включений!
Що є прекрасним!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі, коли сплю), акумулятор зменшується, коли він залишається в моді, а мод вимкнений?
wtf м8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх? чи це просто я?
У пошуках в Google я не можу знайти відповідь на будь-яке з цих питань.
Крім цих питань я дійсно насолоджуюся мод.
це просто чортова куля болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб чекати, поки ця чортова річ пройде через її рухи, перш ніж я можу пухнути...
Щоразу, коли я входжу в систему, я хочу охолонути afk nmz і грати в xbox і бути жирним право, але, останнім часом я входжу в гру rs afk для як 20secs, і я виходжу з системи і його блядь дратує
це моє підключення до Інтернету або це сервери або що
її pissin мене від m8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не зрозумів, що у нас є додаткові домашні завдання, щоб зробити в Інтернеті, а також письмові домашні завдання, і тому мій клас був 70 щось, а потім я бомбардував свій останній для нього через деяку сімейну аварію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в хіт і біг.
Отже, мій клас гурту в основному легкий А, оскільки він показується на щотижневій практиці і йти на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з гагом НЕ йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив до Блайттауна, прогулювався, дбаючи про свої справи, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "wtf m8?" і сховався за якимось руйнівним деревом.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показала себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Тож кілька десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ, і це фіолетовий мох.
Так що ж там, до біса, сталося,
Чи вбився він просто від сорому чи що, він просто раптом помер?
Цей рік новачок гра насправді буде дуже захоплюючим,
wt line ups ви хочете бачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я близько, щоб закінчити його вже,
Як це називається і чи існують інші фільми або шоу, засновані на цьому дійсно особливому виді історії?
Я НІКОЛИ не хочу фільмів або так шкода про мій мах словникового запасу на цьому тхо, це називається дистопіан?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші речі, як це дивитися, це божевільний!
Чи траплялося це з кимось ще?
траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви на нозі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор для xp і монети, 10 витривалості для 40 квитків,
Виходь, на біса, звідси EA!!!
Але тепер це просто не робить сенсу, ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або в туалеті 1.
Цей турнір був однією з речей, які F2p завжди прагнув зробити через низьку вартість вступу і нагороди, де достатньо добре в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
Ви отримали додаткового гравця, і якщо він вам не сподобався. Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, ніж не грати його.
Закрита техпідтримка?
Це 1:30 ранку, і ви мільярд доларів, глобальне підприємство.
WT-буквальний-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити свою оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Отже, коротка історія, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і im в офіціантному списку з квітня.
Житло не гарантується, коли ур не першокурсник і мій дохід не достатньо для оренди sooo
Є можливість, що я можу бути бездомним
Відповідь проста: чи бачили ви людей сьогодні?
Ні. Ні. Фокінг. Конкуренція.
Більшість чоловіків цього дня мають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівопущеного репера, або повні мудаки.
Часто все це трапляється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і гримчуть на все з 2-ма ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24) М бухгалтер в туристичній компанії
ми просимо наших клієнтів платити свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів і дівчину підібрали
вона була їхнім бухгалтером і запитала її чи будуть вони платити свої борги і вона сказала так я буду у вашій компанії в 2100 році
я сказав ОК, і в 2100 вона прийшла і запитала, хто бухгалтер
Я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату,
вона прийшла і я запитав її скільки вона принесла
вона сказала, що у мене є $1300 зі мною, який не покриє всі свої борги, тому я приніс реципент і записати суму і назву компанії, і я запитав її про її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Sooo ніхто з моїх друзів не відповідає мені
Тож час зробити нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати так lmk, якщо ваш вниз!
Я хочу поговорити з людьми мого віку.
Я розмістив раніше, так що ви можете перевірити наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий rn
все одно дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики
Останні чотири роки я носила бюстгальтер Lane Bryants Lounge Bras, і це було вперше за довгий час, коли я носила бюстгальтер з дротом.
Так що прийшов понеділок я носив мій новий бюстгальтер з дротом, який підходить * ідеально * в магазині. але через кілька годин він відчував себе некомфортно!!
Я хвилююся, що я витратив свої гроші.. :(
Так жалюгідно і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати мого чоловіка.
Він з нетерпінням чекав відпустки протягом довгого часу.
Я жахаюся, що літак так погано їздить!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я стикаюся, коли сиджу, але це все ще болить, як мутер***
Я збираюся гуляти в 40-градусну погоду з великим гнівним кипінням на моїй дупі.
Боже, допоможи мені
Гейі, там.
hiii хлопці я wsa пиття з mmy друзі від нас і мій bf annd everyooes заснув і я хочу грати якусь правду / сміливість або driink sooo якщо у вас є diiscord або kikk просто msg mee owo
Sooo У мене просто була моя дитина з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому :) і це відчувалося, як я живу моє казкове життя хвоста
Я був у моєму точному баченні, яке у мене було, але потім довга історія коротка післяпологова з новими емоціями змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, щоб дізнатися, що він зустрічався з курчатою, яка робить користь для неї, проводячи час у своїй кімнаті, і багато пише, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключені (так, я зв'язався з її номером), але я не хочу втратити свого чоловіка, я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть ?
Чи можна йому знову довіряти?
День 17 розміщення коргі речі (спробуйте не розміщувати протягом sooo довго)
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене є так багато ідей вночі, що просто так багато ідей, які тримають мене вночі,
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
бк того, що я майже провалив школу і бк пропущених уроків andppl сказати мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось
я забув, що я хотів сказати, і у мене був математичний репетитор, але я не міг зосередитися, і просто мій розум, як хаос pppl
скажіть мені
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медцину
Цифрові камери або супер дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для влогінгу або подібних речей,
У неї, мабуть, теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштувала дуже дорого.
Тому я вибрав аналогію.
Тепер 8 мм / супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але як же тоді це працює?
Лол. Я маю на увазі, я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор, і деякі VHS.. речі, як це,
Ідк як це працює.
Pls може хтось пояснити мені, що я повинен робити
Як ви, хлопці, це робите?
Це дуже страшно, але я хочу назавжди з ним і я знаю, що я не можу сказати майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди, які життя кидає на вас... Як?
Хочете запустити мінний корабель? XD
Я нудьгую, і мої друзі зайняті або з rn sooo...
Сьогодні він вперше завершив гру,
яка чудова і дивовижна гра,
потрапляє прямо в почуття і трахає ваш розум вгору часом.
мій кінець був сумний
Кара і Аліса вмирають (я поганий в управлінні) Північ вмирає, Ханк вмирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннор вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм і результат реалістичний ,
Я спробую відкрити інші відкриті місця.
але так, gme був sooo goood
Привіт, хлопці, в цьому році був мій третій рік в glasto, і я дуже любив його, і сподіваюся, що ви хлопці зробили теж!
Я - аспірант/медик-студент, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медом, ще на початку нашого першого курсу, я був настільки схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли в, здивування!!
Я пройшов курс UPLB BS Bio!
Це не була моя першочергова програма, тому в мене були змішані емоції.
Я був радий, нарешті, бути іска, але я також хвилювався, бо я не так зацікавлений в Біо, як інвестував я вже був в PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біо, впевнений, що я міг би перейти до UPM наступного року, але це не впевнено.
Я буду грати з ким завгодно на 2к21,
Я 87 ovr 3 lvl scorer as1, який буде грати з ким завгодно, реп і ovr не мають значення.
У мене немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною
Обіцяю не продам
Я можу стріляти.
У мене є 81 три, але я можу стріляти.
Я - охоронець стрільби.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземлитися літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Просто потрібно, щоб ви посадили літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак заганяє мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
мій розбрат є SingSong254
зв'яжіться зі мною, ніж я дам вам мою інформацію про обліковий запис ubisoft.
спасибі
Допоможіть мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене.
LFG
sup хлопці,
Я скинув близько 30 убиває гру rn і я намагаюся вийти з низьких рядів і потрапити в плац.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене на розбрат, і ми можемо згуртуватися разом.
Для уточнення, коли я кажу "щось," я маю на увазі що-небудь в межах нинішньої влади ФМ.
Такі відповіді, як "зніміть ядерні бомби" або "завантажте роялті."
Ми cannae dae, що (не ще принаймні...)
Завтра ви станете першим міністром і можете зробити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
мені та моїм ірлам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглядати, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про вовчого солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є якісь кращі.
Краще eu, як ми eu і деякі речі, що відбуваються в основному ексклюзивні для eu lol, але я думаю, що це може бути nae aswell.
ти!
Якщо хтось, щоб грати з rn,
без токсичних речовин і без неприємних людей
Я з цим не погоджуюся.
18+ НАЕ.
Я просто граю для задоволення,
Ти можеш бути поганим
Я не дбаю про навички
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода.
Це насправді болить мій мозок, намагаючись додати Т, і я звучати американським, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta,
IDK чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що ppl думали, коли ви зустрічаєте людей, які скидають H і мають глоткові зупинки.
Так що я отримав небо q міні-коробку для нагорі.
не працює.
Потрібно почекати до пізнього маршу для інженера.
лолський
Тому я починаю роботу на наступному тижні і відчайдушно потрібно переїхати в місто, яке базується на ньому, оскільки щоденна поїздка на роботу неможлива.
Пошук однокімнатних квартир або квартир є законним питанням, оскільки 3 агенти в місті володіють ними всіма, і дають тільки студентам.
VACUUM WONT STOP SUCKING, будь ласка, надіслати допомогу, це буде вдарити?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один говорить "Давайте з'їсти бабуся," що робить його схожим на когось, хто збирається з'їсти свою няню.
Однак в іншому прикладі говориться "Давайте їсти, бабуся," що має на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми іг.
Я буквально не міг бути більш винним
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги руху (він був дощ, і я не бачив його)
Вона здавалася приємною, але цілком зрозуміло, що засмучена.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилинним для моєї машини, і я думаю, що для неї це просто дуже незначна робота тіла / фарба, можливо, невелика вм'ятина.
Яку дошку я отримую?
ive був незайманий протягом 8 років і святе дерьмо це повільно для 40£ щомісяця.
Це старий маршрутизатор або я просто перемикаюся на дешевший bt або що завгодно
Джинси, футболка, сталеві чоботи з ковпаком, костюм для бойлера (лол), високий вис, рукавички, окуляри, пилова маска, захист вуха.
Допомога. Я *meeeelltiiiinggg *...
Редагування: тепло потрапило до моєї правописної здатності першим. Кінець ній
Я впевнений, що яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 він піде на 10,01 фунтів стерлінгів,
криваві речі r сфальсифікований, як ігровий автомат я клянуся лол
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - не впевнений, чому це сталося, але це, швидше за все, автокорекція, але якщо хтось набирає це навмисно, вони, ймовірно, величезний dweeb.
Бізнес-лол так його і назвали
Лол - бабуся лол, плутають з великою кількістю любові.
Також заплутаний через лігу легенд.
looooooool - тепер, я думаю, що мій gf вимовляє це, але вона каже, що це буде римувати з "spool," але я думаю, що це витягнуте "o."
Так що так, я думаю, що це реальні Лолс, вона думає, що її не існує.
lollllllllllllll - коли я чую її сказати "loooool," це те, що вона говорить, що вона насправді говорить.
Я так розумію, але я все ще думаю, що це "looooool,"
Ви не можете повторювати приголосний
Отже, коли великий Бен знову збирається бонгувати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Чи може хтось щось рекомендувати?
Ідеально нижче 50 гривень!
Також у кого-небудь є поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію. (Не вимагайте, щоб я стояв на ногах часу)
Я тільки що купив кульки сушарки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил в бухті більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28c, і мій бум буквально тане.
субота sesh три і чат
Якщо цей ведмідь не називається Beary McBearface, ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32c тут, всередині моєї квартири.
Я зняв сорочку і замочив її в холодній воді.
Я його ношу.
які геніальні способи ви тримаєте прохолодний свист, працюючи з дому або десь надзвичайно гарячим без змінного струму?
Кривавий прекрасний Фокін погода ні
16 годин в ложках Wether
Добре, так що я вийшов з моїм gf, щоб піти на 7-11 і я мав волосся в моєму обличчі, худі, і маска, і хтось назвав мене він / він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (він небінарний і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це відчуває себе дуже добре)
Для сусіда, що wejt з їх шляху тільки, щоб перевірити на мене я ціную, що
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до тисячоліть, добре з вами, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Це було весело бути маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як хтось, хто дозування досвід багато позитивних моментів цей суб робить мене посміхатися:)
Моя улюблена цитата з Обами: "Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е
Новий гравець, кілька питань про парирування і т.д.
В основному це назва.
Ми обидва є хх-магістрами (я - подвійний хх-магістр і yyy майор, а вона - хх-магістр і yyy мінор, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення навчання в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, йдуть більш природно для мене, і я хороший тестувальник, в той час як вона має багато тестового занепокоєння (вони часто помиляються питаннями, що я і її практика прямо перед іспитом, будуть злякати, не маючи формули, яка була на формулі листа і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; ми обидва в коледжі разом, і вона отримує масово вниз на себе кожен раз, коли вона приймає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Вона: о, де ця крижана луга в хаха
Я: вивчіть готельний номер мого друга / де б він не знайшов для нього місця
Я: прийшов до <вставити місто> w мій брат і Сороціа  тому він отримує його
Її: gotchaaa
Вона: який брат і братство я в хххх
Я: yyyy.
Сорорит - це zzz
Я: ти цікава людина.
Я хочу посидіти з тобою.
Коли на цьому тижні?
Вона: може бути, п'ятниця?
Я: так, так
Я: П'ятниця *на день пізніше *
Я: <ім'я дівчини> ми тусуємо tmro, чи не так?
Як перейти з # на сьогоднішній день?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що вібрація не захоплюється попереднім гуглінгом і підтвердив час, коли я там перебуваю.
Якщо вона дає будь-який подальший опір, я думаю, що погано просто поруч з нею / ігнорувати / не реагувати / погоджуватися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого frikken дата
Це дратівлива дратівливість, яку я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, що курсор знаходиться в слові "aaa," і я хочу зірвати чотири слова, *без * вибираючи прогалини після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це бар з командним компом і статусом кожного персонажа, який використовується для стеження за командою звіту (як на фактичному чемпіонаті світу) .
Він може бути ослаблений, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це зробить слідування killfeed простіше, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я чую, як " слово слово слово Ву-о-о-орд" x2.
Тому він витягує четверте (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy."
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникають проблеми з якщо / тоді / інакше / закінчуються повторним циклом.
Хахахаха.
OMG це terribl-....yyyy смішно!
Я пішла за покупками я скоро знизилася до своїх останніх доларів і я не можу просто їсти пиво і сигарети
потім я поставив їх вниз, так що мені не потрібно було носити їх через вулицю, щоб отримати пиво (це дешевше на Adventures First Stop)
потім я пішов назад і забув, що мої продукти пішли всю дорогу додому і ах, лайно, я отримую шини від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі.
вниз.
Середина, дійсно.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Фран, тому я пішов назад і отримав їх.
Ніяких злочинів навколо цих частин.
Не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс - мати список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно його розбити на 2 колуми "john" і "baker" спасибі!!
Доведеться розірвати формат "xxx.yyy" в два окремих колуми "xxx" і "yyy"
"Я - плутанина??? що відбувається.
Це мій перший раз з sfu поштою, після сем я не торкався нічого школи пов'язаного до сьогодні хе, так idk як виправити це
Ще краще для мене було б: це було б незворотною втратою, щоб розбита таким чином розлита пляшка була втрачена без повернення.
Тож, щоб показати мої найщиріші прихильності до того, що я натрапив на нобеля, який напівмаршував у своїй п'яній ступорі, вниз по тротуару, прямо з магазину лікору, і змусив його скинути свою пляшку, яка коштує більше, ніж, як я вважаю, один з торговців з mainsteet заробляє за місяць, мені запропонували закінчити марнотратний товар, щоб вони більше не псувалися. # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Нехай небо плаче перед твоїм милостивим серцем!"
"Тепер заблукай!
"Це не місце для занепокоєння їдять шкідників, як ви." "О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о- Я побіг.
Повернутися вниз по алеї, з якої я викручувався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічні вулиці і алеї, вниз я пішов.
Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плакав, відповів: "Пійди зі мною."
Потім він рушив, я закривав його кроки.
Він привів мене з собою на межі великого кола, яке оточує велику безодню.
Ере, я бачив нерівну землю з лавовими пірамідами, покритими, з хворими фермами дині та моркви, майже безплідними життями За винятком тих, хто ув'язнений в ній, які, хоча вони оточували нас, не наважувалися б підійти з страху перед господарем.
Як могло помітити моє вухо, лунали крики, крики і вибухи, які робили його вічним повітрям тремтінням, викликаним вбивством, голодом, в'яненням, і горем, що відчувалися тими численними і величезними людьми, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після декількох років, тепер я виснажуюся: Де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Це не до мого наступного циклу виставлення рахунків я помічаю, що somtjing був вимкнений.
Я був трохи нижче, ніж нормально, і я слідкую за своїми витратами.
Я подивився на мої банківські станції, і там було.
Мій новий основний законопроект.
Я був супер спантеличений і отримав амазонки custmer suport.
Вони допомогли мені стільки, скільки могли, але, оскільки я отримував мої послуги через телефонну компанію, мені доведеться пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня я пішов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба Amazon Costmer.
Ми шукали мене в системі, і я був 2 рядки, але не було основного членства для будь-якого з нас.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обоє з них збіглися з тим, що я їй вже казав раніше.
Вона деякий час дивилася на скриньку, змішаним поглядом на обличчі.
Так чи інакше, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я, нарешті, набрався сміливості, щоб послати йому.
me: hey як це все
Він: це був час
я: вибачте abt минулого року, я був супер незручно навколо вас лол
його: lol nah dwai
*
ДРУМ
РОЛЛ
ПЛЕАЕ
*
я: tbh мені сподобався ти bla bla bla bla
Він: хаха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто привітайте.
Ви ще ходите в (школу)?
Я не схожий на r / Nicegirls, але ця відповідь не сподобалася мені.
I'm OUT BOIS :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я витягну кілька бокових вулиць і переконаюся, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, як нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, які, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є певна помилка, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звук.
Я б описав це як той фірмовий десертний звук.
Locusts/Grasshoppers/і т.д. може заткнути пекло
ive шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати для нього.
може навіть піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ можливості нескінченні, і я знаю, що це важко просто цікаво, якщо хтось знає це спасибі
Що робити - рослини тепер waaay маленькі для свого віку імо і почали вирощувати маточки- я повинен нарізати n перезапустити або ???
Як ви отримуєте долю делікатеси Я бачив кілька ppl мати їх, але я ніколи не отримав один idek, де ви отримаєте їх, якщо хтось знає, що це було б багато допомоги☺
Щоразу, коли я слухаю його, це має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, що змушує мене переконатися, що або той хлопець є генієм, який може сформулювати те, що відбувається в економіці зараз блискучим чином, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо schiff просто "упередженість до золота," і це причина, чому він так важко на поточній економіці і т.д.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитують на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені так, чому ви не можете просто піднятися до касира і платити свою чортову частку або їжу.
Так що idk чому о на нервах у всіх про окремі перевірки....
Але кожен раз моя нмом говорить, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її періоди були 3 дні довгі і супер легкі.
"Це ледве коли-небудь вплинуло на мене, так як це може вплинути на вас так багато?"
Умм idk, може бути, його bc ми різні люди з різними тілами???
Чи хтось інший нмом ставиться до вас, як ви надмірно реагуєте на біль у періоді?
Пройшов мій фаа ppl написано!!!
Добре, ви всі.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав деякі не грибкові акне від біг щодня з маскою для обличчя на підборідді / щелепі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я його ідентифікував, **я переключився з маски для обличчя на щит обличчя під час бігу** (я не маю жодних проблем з тим, що я більше 12 + футів від інших ppl / зазвичай не передаю нікого на моїх бігах в будь-якому випадку), а потім використовував наступну рутину, щоб обстріляти його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цей "інфлюенсер" і вважаю себе досить інтернет-савою.
Потім я втратив інтерес до її бк її ІГ не було так цікаво.
Вона повернулася на мій радар з Ненсі нитки, а потім вона знову зникла з мого розуму, поки стаття Анна не вийшла, а потім я зацікавився перевіркою на її bc я просто знайшов її смішно і її витівки забавно (у сумний спосіб).
Так що це було в моїй голові протягом деякого часу: як вона продовжує мати такі лояльні шанувальники, які будуть відправляти їй $ $ $ bc вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду або що-небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (Byredo парфуми коштує десь від $200-300 поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
в основному, я просто з'ясував, що ця 1 дівчина тільки зламує мене знову, тому що моя подруга в основному сказала їй (сказала подругі, щоб сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто зламує мене, щоб бути приємним (плюс часи доставки і відкриті часи лайно божевільні довгі).
що мені робити звідси хтось pls lmk
Мені не байдуже, що це за дурниці в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого IRL все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу розкрити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один upv*te і ніяких коментарів, і я був би добре.
Але натомість вона сповнена людей які кажуть
Я не люблю, коли ppl тип величезні дупи абзаци або скидати багато стресу на мене бої їх проблеми я не люблю, коли ppl мумбл на телефоні або якщо вони рамбл на, і це все про тоді.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість вас або вашого, tho замість  хоча  і так далі.
Це старіє, і ви виглядаєте як ідіот, коли пишете так.
Просто введіть слово, це не важко.
Може бути, lil раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64mbs.
Тепер я розумію, що в пікові часи це повинно знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше ppl є вдома, я побачу менші числа, але щоб перейти від 500 до 60.
I`m courios наскільки ймовірно пост на моєму особистому просторі буде показано ppl.
Pls напишіть "+" в коментарі, якщо ви бачите це.
hm, обов'язкова назва
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи дійсно ми так сильно піклуємося про це?
Не дуже tbh
Прокляття деяких ppl потрібно припинити перебільшення реагування на речі в Інтернеті, геї
Я придумав список усіх питань, про які я міг би подумати (там дуже багато лол), тому я б дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хто-небудь буде готовий PM мене і поговорити про свій досвід тестового дня і відповісти на всі мої питання, що було б чудово теж!
Вранці я тільки щіткою.
Я думаю, що я бачу потребу в тому, хто, чорт забирай, дбає.
Але тепер здається, що ви зробили крупу без масла і зробили нас божевільними, ніж мокра курка, я повинен сказати!
Ми були готові об'їхати більше плантацій, ніж у Картера є маленькі таблетки, але ви пішли і виховували їх "власників рабів" зараз.
Це не більше, ніж пагорб бобів!
Якби я мав своїх друтерів, я б просто взяв свою справу звідти на біло-дружню плантацію і навчив мене чомусь пристойному про історію.
Вся ця хижість змусила мене потерти ляпас!
Тепер ви все розумієте, чуєте?
Як розірвати стосунки з моїм "другом"?
в основному я поставив свій обліковий запис скейт в моєму Instagram біо cuz у мене немає повідомлень на моєму головному, і я трохи невпевнений в своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки і ppl не очікую, що я буду як подрібнений або сум дерьмо, якщо вони додадуть мене) і сьогодні я отримав як 3 послідовників (дівчата з dif міст, які не знають мене).
i
Я не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що я дійсно ебать людину і бути в них багато, тому я не слідував за жодним з них назад.
Бро ive отримав доданий і не доданий на ig так багато разів сьогодні, що це kinda впевненість підвищити lmao
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від ppl, які читають романи або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів smh.. Нічого іншого сказати, підійди до мене солоний ппл лмао
Привіт, хлопці ... я випадковий просто 4 весело геймер, граючи 5-6 ігор на тиждень, вчора це був просто чистий жах дивізія 10 ... ... не міг виграти 1 гру з 6 ..... як це все смурфінг? або що відбувається, я знаю, що ppl хочу зробити об'єктивну я отримую це, але чому вам потрібно, щоб shushhh або дивитися повний повтор або кожен зріз сцени?
так в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти nus biz admin, але не потрапив, хоча я q впевнений, що мій RP досить добре, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому welp :<<
я потрапив в smu biz admin, але я все ще відчуваю прокляте лайно, що я не потрапив в nus так допомогти змінити свою думку і переконати мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz ://///
Я найбільше боявся, що в майбутньому, коли я працюю, то PPL буде дивитися вниз на самостійність, як елітаризм дискримінації всі, що idk людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймати мене?
рип.
Кос-сму - це як 2-й найкращий і менш відомий.
wld rly цінувати, якщо yall може допомогти мені, особливо ті, які в даний час в УНІ або лівий alr.
спасибі друзі:)))
tldr: назва
Інші вегани, які ваші друзі w кажуть вам, що вони не говорять іншим ppl вони веганські?
Так само, як цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це трахкає над веганською спільнотою, тому що вони, ймовірно, є ppl, які були б більш ніжними зі своїми словами, що є те, що деякі ppl потрібно для того, щоб слухати.
I
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття типи людини, і хоча деякі ppl цінують це, набагато більше засмутитися & почати намагатися покласти слова в моїй рот &крутить речі.
Колеги вегани, чи дратує вас, коли...
Ви чесно заслуговуєте, щоб отримати шахрайство, якщо ви даєте випадковий хлопець в Інтернеті, як 300€ варто підроблених інтернет-очок, як wtf ви робите чесно LOL
Чому б вам давати нагороди ppl lol
Так, я погоджуюся, що такі речі, як тумблр, створені ідентичності, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невігластво / двозначне, називаючи сніжинки ppl, просто слабко
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невизначеності і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізити до вас!
Новий рік напередодні Ратикайте з капелюхом.
Його ще нікуди не знайшли.
Хто-небудь хоче здійснити рейд?
Потрібно кілька PPL швидко.
8504 9259 3687
Зупиніться.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... ця гра не є важкою.
Не робіть це важко самостійно.
Основна мета, як я розумію, це отримати дракона.
І не вмирати до цього.
Навіть бетер, якщо ви випереджаєте свого опонента.
Просто не вмирайте.
І торгує в смузі... якщо ви бачите ворога, використовуючи його здатність втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти, щоб подивитися на різдвяні вогні, але він був поза містом, так що ми не могли це зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається повеселитися з двома менеджерами, які формують нашу роботу, і likeeeee він не запропонував запрошення, а потім він сказав, що якщо він скасує з ними, я хотів би прийти, і я просто сказав, що idk те, що я роблю ще, так що я не знаю, чи не думаю я про це?
Хіба йому байдуже?
Там буде ppl в Інтернеті, кажучи stat padder, але крім його дивної нерішучості водити, він грав досить солідно
хей, постійні просто хотіли сказати, що я люблю груповий канал це дивно і люблю свої власні канали, а також люблю всі ур відео, і у мене є пропозиція для відео на каналі зробити minecraft побудувати битву, і хто коли-небудь втрачає там інший ppl отримати, щоб написати щось там твіттер
лол сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і може використовувати його для відео
у мене є група чат його на розбрат для ppl хто нудьгує або хоче поговорити про що-небудь, ми вже отримали сум ppl хто чат і речі про що-небудь його chill edgy і якщо ви хочете приєднатися commenttt і погано dm u the linkk
Я зрозумів, що у мене ніколи не було жодних планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг кинути дні народження або лайно, як це .. нещодавно зрозуміли, що у мене ще немає достатньо друзів, щоб мати один для мого 21-го приїзду...
Чому я не замислювалася про це.
Ніколи не замислювався про те, як у ППЛ є традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мою Ні.
Хтось ще в одному човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері.
helo, я шукаю ppl, щоб поговорити, можливо, грати в деякі ігри або дивитися аніме разом.
просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримує розмови uwu f/20
Я бачу відео на yt на ньому.
Але, як, я не бачу жодних згадок про дизайн нотаток і т.д.
Звідки PPL отримує інформацію?
Дм я, щоб обговорити pls бути добре вивчені у вашій вірі.
Я хочу dms bc Itll отримати глибоко, і я не можу відповісти на 300 ppl, як це.
Також мені потрібно 500 символів тому ось ідуть бла-бла
Я не кажу, що вони повинні соромитися бути перетвореними в дівчаток або що я стереотипно ставлюся до людини, будучи дівчиною, але я кажу, що їм не подобається робити це, бо вони люди з власним вибором і не погоджуються бути дівчиною, не робить їх жінками анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас були б готові перетворитися в Дісней принцес або грати в цю гру в дупу?
Можливо, вони з часом звикають до цього [але скільки часу?] і, можливо, знають, що все це мають робити для розваги шанувальників.
Але знаючи, що це не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не згодні з цим.
Іноді мені сумно за ними, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити мене чоловіком і хочете, щоб я танцював перед такою кількістю ппл, хоча я - томбой.
Хтось пропустив мене?
Якщо вам не вистачає друзів, прочитайте це.
Це може бути pME!!
Так що я просто стрибнув на ПК з Ps4, навіть не 2.5k гри грали там, грали в кілька пристойних ігор, так як я відверто смокчу з KB & M, і все ж протягом останнього тижня або близько того я збігаюся з ppl 2k убиває і навіть предс, але я навіть не сто ігор грали і близько 80kills з усіма персонажами.
Не дуже весело більше, не може поліпшити, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу багато ppl тут, хто здається hella сказав, так що якщо у hella сумно Im вниз, щоб поговорити.
Вони називають мене хороший крем хлопець в школі bc Im хороший, і я люблю морозиво lol.
Так що так, якщо ви вниз для чату, або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий, щоб зробити це
так що я завжди бачу ppl говорити про відправку дизайнів і редагувань до афінності, але як я це зроблю?
ive пропрацював у од майже рік і ніхто з керівництва про це не згадував??
Як і не навіть друкований суп.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
як ми тут, роблячи речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені до афінності на основі того, що я бачу тут.
але так це більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
i
Я дуже втомився від створення / редагування лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавав набір за 100k і я був як- пекло Наух, що не вартий 100k- як брух-
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik дівчина я розмістив abt є троль ppl- але о добре вона отримала її 6 хвилин слави час, щоб взяти пости вниз
HMU з повідомленням в чаті, розкажіть мені про себе, і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як PPL може побудувати те, що вони роблять...
я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не добре налаштована, як alotta ppls і це мене турбує, я не можу побудувати дивовижні речі, я не можу, якщо у мене є творча сторона uggh я просто схильний здатися через деякий час
n задовольняються простим лайно, щоб пройти для ОК
Мені байдуже, як я впливаю ppl багато, але намагаюся не показувати це.
Мені важко приєднатися до convos w великих груп ppl, які пов'язані з adhd.
Іноді моя чутливість може змусити мене трохи постояти на пл idk.
Я буду намагатися діяти як idc, якщо хтось не любить мене, але п'яний ppl впаде на підлогу, благаючи їх.
Всі ці речі, які я роблю, є хорошим слухачем.
Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним, я можу мати дійсно дійсно дійсно Флірт особистості іноді.
Я пам'ятаю, в hs мої друзі мама сказала, що у мене є особистість  тому я, ймовірно, був би r першим, щоб мати хлопця
але коли вона помиляється або коли хтось тримає її підзвітною, вона просто викидає найбільший істерик і просто не поважає будь-якого / кожного, хто не погоджується з нею і кричить про те, як вона не піклується або більш конкретно в її словах I dont give a fuck shell NEVER take accountability or apologize and becomes the biggest hypocrite all the things she screams @ ppl to NOT do her she turns around and does the exact same rude sitty shit to any/all else that doesnt agree with her I think the main reason she does this is because my sister acts JUST like my mom and my mom cant stand it / accept that so she becomes down right nasty.
У класі я зазвичай був дуже тихо, але іноді я зустріну когось, кого я натискаю w у класі і бути дійсноyyyy дійсно балакучий.
Я думаю, що я найкраще уживаюся з дівчатами, надмірно впевненими королевою б лихими людьми, і просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дійсно бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей сприймають мене як солодкого, м'якого розмовного і тихого.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Але я завжди був щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене є adhd.
Іноді я в розгубленості для слів або нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не коли п'яний, який я чув ppl w adhd обидва.
Чи можу я бути ісп? Допоможіть набрати мене pls
Idk якщо ppl навіть хотів би просто хочу знати, якщо це дозволено, і якщо не там, де було б гарне місце для розміщення, що(дивився Dragonmar та інші ppls відео, але це було б важко бути мені конкретне відео там)
як у доброму сенсі тхо
Деякі ppl просто невимовні
Я не робив це раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть його так, як інтереси:)
ми точно можемо говорити abt аніме (особливо романтика imma sucker для нього), ми можемо говорити abt ігри і вдаватися в деталі abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і дійсно im просто вниз для чого завгодно:)
im не збирається бути дивним, поки ви не дивно будь-який вік або що-небудь добре зі мною і е-е, так якщо я не зробив це правильно lmk:)
oh і ill абсолютно говорити більше на оснастку
Я маю на увазі, що я піклуюся про багато ppl, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як.... я хочу:(
Просто хочу зробити всіх, кого я хвилюю, щасливими, як це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі ppl тут є ai або щось таке
смх навіть не намагайся я можу зробити це сам по собі
Гей, F/19 , нудьгував af , Я люблю говорити з новим ppl , hmu ?!
Я почала спілкуватися з нею і її співробітницею, яка була в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер ніхто не дає лайно, і я не звинувачую їх іноді.
Я запитав її, чому ви думаєте, що PPL перестала подобатися, і вона сказала, що це сміття.
вона приходить на лисиці в п'ятницю, і як тільки 7 годину натискаю я зміню канал я повинен був включити, що там бк вона так смішно😂😂😂завжди.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавим, hmu якщо ви думаєте, що ми могли б вдарити добре, сподіваюся, що у нас є великий час, майбутній чат приятель;)😁
трохи дивний ngl
Ці mfs можуть вибігти, випливати або випливати зі штаму (через отруту) все, що намагається його отримати.
Моя буквально покрита шрамами від ніг до голови від врятованих або успішних боїв.
Я просто закінчив шоу, так що я lil за всіма, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато лол.
Також під sidestory я маю на увазі те, що не є частиною основної сюжетної лінії!
Одна з кращих ігор, які я коли-небудь грав!
Але у нас є деякі можливості."
Я завжди чув про мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав художників rn.
У будь-якому випадку, це були тільки мої думки, щасливі нові роки всі сподіваються, що новий рік добре поводиться з вами.
Тепер для цього це трохи важко, тому що вороги SOOO COOL для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух супер акуратний.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався зробити один, але я хочу, принаймні, дати мої два центи, тим більше, що я dsagree з багатьма іншими списками, не кажучи вже про те, що мій список правильний bc це все суб'єктивно в будь-якому випадку, тому я ненавиджу їх робити.
Ось ми йдемо знову, ще один персонаж бойовий список рівнів!YAYYY
Імо лілія здебільшого є досить симпатичним характером (майте на увазі, що вона грала лише трохи сезону 1 до як частина ep 3) на відміну від її батька лілія намагається працювати з леєм, і здебільшого група вона робить те, що вона має до неї, вона трохи сука, тому що вона повинна мати тільки 1 проблему з лілею вона вбила Карлі
якщо ви могли б отримати Бен, щоб зізнатися, так я отримав зіпсований на це і кілька інших речей Бен марно він те, що виглядає як студент колажу, але він марно і потребує порятунку 24/7
pls не знижуйте мене в забуття, якщо я щось пропустила
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари, тому 4 більше не ріже його, а барабани для редагування фортепіано трохи смокче IMO.
Чи є спосіб зробити крок послідовник в 8-й або 16-й ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати когось, хто жив як жінка, так і як чоловік (не багато людей отримують досвід, як це сприймається як обидві статі), так що це свого роду акуратний імо
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, перш ніж Нео зрозумів, що те, як він говорив, було нормально, але після... ІМО він повинен був пройти повну промову Г'юго.
Просто хотілося поділитися моєю думкою не бути єдиним вболівальником, про гру проти Бернлі.
(Не так багато з вас будуть піклуватися).
Мактомінай шиїеш, який хлопець.
Я думав, що Шоу був твердим, тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також хотілося сказати, що awb мав мухк кращу гру, яку я думав.
Після того, як брудні ігри і давали грати добре, я особисто думав, що awb значно покращився.
Я був би добре, якщо він був змінений на томі може тільки падіння на 4-6, так це також зв'язується з питаннями часу падіння елемента, але для мене я можу жити з цими питаннями, але не це, pls змінити
Вид дивного питання імо, але у мене є bp, який я просто отримав, щоб з'їсти f / t в перший раз (яй!!!), але вона, здається, віддає перевагу середніх щурів.
Я пробував f / t великих щурів без успіху.
Перше середнє я пропоную, і я змусив її поїсти.
Але це може бути випадковістю.
Ік це як мем або щось на кшталт "гравець темних душ скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бій.
Я можу зробити ds3 безсмертний, я знаю, як парирувати приблизно вище середнього майстерності, я грав в лайно тонни Ghost of Tsushima останнім часом, ik не складна гра, але послухайте мене rq, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
ЧОМУ так багато дебілів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як торрент навіть працює (це так просто!) коментарі, такі як "Посилання не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ваш просто занадто дурний, щоб знати, що вам потрібна програма торрент.
Ідіотські дебіли
Так що я потрапив на додаток, дав мені готівку в двері, а потім забрав наконечник на додаток після?Wtf це навіть сенс цього?
Такого не було ніколи раніше, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись готівка підказка була менше, ніж додаток підказка...
Якщо ви нахиляєте обидві сторони, порадьте обидві.
Ngl tft є хорошим режимом, але його як hs хороша гра, щоб грати на вашому телефоні, а не щось, щоб подрібнити весь день всю ніч, як wtf? Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку і альт вкладку до наступного разу, коли ви можете зробити будь-яке)
Чи є якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і все, крім деяких пост там просто занадто багато.
Вивчення мов мрії???
Втф?
і якийсь хлопець каже: "Я пробував 3 стрибати і їсти банановий метод, але не мріяв?!" кожні кілька годин.
Може бути, пост просто дає трохи занадто уявно?
Як всі зібрані і показує підроблену посмішку, підроблений танець, підроблену любов, і я, як Дорогий лорд wtf відбувається ooooh
Тому я перший раз користуюся чашкою, і я отримав чашкуsaalt на ціль.
Я вирішив зробити сухий пробіг в душі сьогодні, і він пішов досить добре після того, як кілька різних методів складки були спробовані (C-fold + 17yovirgin=ow) Я потрапив в w / 7 раз, і це, можливо, не було ідеальним, але відмінний перший спроба.
Я йду, щоб взяти його і як я повинен зробити це з моїми акриловими нігтями довгої дупи.
В якомусь сенсі, це допомогло мені знайти чашку, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе ножем.
Не думаючи про нігті...
Він збирається сказати їй?
Якщо так, то як би цей конво пішов вниз?!!!?
Добре wtf Арло тепер знає sera (idk, як правильно писати її повне ім'я) це слабкість Джонса
По-перше, ми бачили, що вони жадібні, як f(OK, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill) По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) Навіть це (О, Аллах може простити мені) проклятий Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
Wtf ви yanks на
Дивіться також: (на статті про те, як це "40 градусів в деяких частинах Європи") > wtf lol, що зовсім не жарко, поклав на якцетові манекени ("[місто] переживає середньорічну температуру 16С") > zomg, що дуже холодно, я ніколи не переїжджаю в Канаду
Сомейни це змусить мене мати гоночні думки, інші це ознобить мене і дає мені кивки, схожі на кодеїн, чому це, чорт забирай, так?
Я думаю, що це має щось відношення до того, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворна, якщо це трапиться, я відчуваю тривогу від цього, але жінки ifva дивляться на мене і відчувають себе байдужими і навіть думають, що я гідний вигляд, я отримую хороші ефекти від цього матеріалу.
ВТФ Їде далі
Якщо ви стріляєте в ворога, то пригнічуйте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлять вас, вони будуть валцувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Сніг - це сміття в цій грі.
Мені треба було просто схопити смг і силову броню.
Я, нарешті, переміг його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі, його 3-й етап я переміг вперше.
Тільки я думаю, що це так зламано?
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але мати 2960 очок і отримати 50 фрагментів замість 80 на 7-10 місце.
Чому?
У мене менше 3000 очок.
(Мені потрібно 55 магакі фрагментів, і я отримую 50, просто відчуваю свої страждання)
Також в іншому випадку з gamer764 у мене є \ ~ 8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1, що потрібно 7k очок або більше.
Чи є розробники занадто жадібними?
Я зробив плани поїхати таборувати протягом дня, коли ми ходили, щоб побачити один одного, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я був вільним у середу, і тому я скасував його, і тепер вона не перестане говорити, що вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Втф
Я сказав їй, що я збираюся на інший наступний місяць (брехня), щоб вона відчувала себе краще, але я не зробив.
Але, я не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому тяговому обладнанню.
Краще використовувати АА-батареї, ніж бути прив'язаним до 16850s.
Чи можете ви щось рекомендувати?
Спасибі
Добре, так що у мене залишилося менше, ніж глава в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, що Опонн намагається досягти через все їх втручання.
Чи є щось, що мені не вистачає, чи це продовжується в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Він насправді отримав, як 7 updoots Yhall є whack
Wtf я опублікував litteral аніме стопи і все ще навіть не зробив найбільш суперечливий пост DAY. не кажучи вже про весь час
То хіба ти не можеш альфа-картф ульт втф це бс?
Було б дуже корисно, щоб всі з вас ОП там насправді сказали, що це було, що всі говорять про, перш ніж піти на жарт про це! Наприклад, "тепер я розумію, чому ця (брендова) річ змушує всіх збожеволіти..."
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не означає багато для мене.
Якщо це занадто довго, щоб набрати, посилайтеся на оригінальний пост, новинну статтю, відео, що б не було на початку вашого посту.
І страшно те, що я не в таборі "командиDFW прокляті" або типу #FireJD.
Проте, деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли Корі Перрі підписується зірками, це не найбільша потенційна угода WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я використовую поганий 13-річний ПК я отримав гроші за іржу купив його, і це зайняло 4 години, щоб завантажити 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я вдарив дерево з моєю скелею моя гра розбився в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав f**k це і пішов спати готовий до корпусу багато s**t сьогодні
ІМ відкриває двері:
Чи можу я допомогти yall.
Я:
Так! Так!
Навіщо ти дозволив дитині увійти в мої будинки з моїми обіцянками.
EM:
GT просто хотіла курити і знаходити скарби.
Г.К. витягує зі свого рюкзака одне зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
ГФ вириває це з руки GT.
GF:
Це не призначено для дітей.
GT:
Але його шахта я знайшов його і знахідки зберігачі.
І.М.: Поверніть йому його скарб.
Я: Чому ви, чорт забирай, не дивитеся на свого сина EM, тому що він збентежив мою GF і увійти в мій будинок без дозволу.
СТООООООООООООООП
Me yes maam Em what are you listening to Me better off dead from josh a Em WHAAAAAT Ек мама зупинити мене краще- Ем
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER * вказує на обкладинку альбому * Me oh I think thats a reference to cu- Em cuts me again to satanic ritual Me no not at all Ек мама, будь ласка, зупиніть Ем no ek це BAAAAD MAN Ем мені знати, дайте мені свій телефон
Це було в цей момент я знав, що це був названий батько Me no Em АЛЕ Мій EK ПОТРЕБНО ЇЇ ВІДПОВІДЬ ЇЇ ВІДПОВІДЬ ЕК мама Im 10 Я кашляє прокляття Em ЯК ВИ СВІДНІ ПЕРЕД МОЇМ СОЛНЯм так вона сказала прокляття було прокляття Me damn is not a cuss word
Вона пішла до іншого чувака (гравця), натягнула мене протягом усього цього часу досить багато і була гарячою і холодною.
Тепер вона переходить на іншого хлопця станом на кінець березня і в даний час перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті
Проте, вона бере ту ж велосипедну стежку, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми натикаємося один на одного кожні пару тижнів і мали розмову.
Приблизно півтора тижні тому ми поговорили більше години на стежці.
Добрий, якщо нешанобливий до нового бф?
Ми ладимо, і вона сказала мені, що я щасливий день народження 3 травня, однак, я не буду вітати її сьогодні.
День народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як "ух, ні?" Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника.
З її кухні.
Я, звичайно, кажу "якщо ти вдома?," і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких телефонних дзвінків.
Тому я дуже засмучений тим, що три дні навіть хвилювався.
Tldr
:
Хвора нмом потрапила в лікарню на 3 дні, я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Це було кілька років, і я не хочу дивитися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
Це дуже важко для неї.
Те, що болить її найбільше, я дозволив їй пройти через мій телефон після пошуку оголених і було повідомлення, яке я відправив комусь на Facebook у відповідь на її називаючи мене красивою bc пісні, яку я зробив, що я ділився.
Я був дуже фліртуючим, можливо, більше, ніж я був з моїм gf, коли я вперше говорив з нею, і це було вибором в моїй gfs розуму.
Це було надзвичайно важко для неї у нас є два собаки зараз я сподівався, що у нас є два цуценята, щоб любити допоможе залучити її назад, щоб бути в любові зі мною знову бк у нас є їх зв'язуватися, але вона все ще не може сказати i люблю вас теж  вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти бк ive сказав грубі речі в минулому, коли я використовую пити (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантазійні складні ігри, але якщо ви смердять і одягаються, як дерьмо, удачі вам, але я не бачу, що це відбувається.
Робота в якості офіціанта, безумовно, змусила мене до догляду за своїми нігтями, носіння versace кристал нуар і ither ароматів і т.д., який я вважаю причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони були прийняті, принаймні, готові мати convo зі мною.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку і, хоча ive був збитий незліченною кількістю жінок в моєму житті, я ніколи не дозволив йому отримати мене вниз і я
Я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, навіть якщо я, можливо, не маю гарного вигляду з Голлівуду або харідми, як воля Сміт хД.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого успіху з пошуком ваших супутників:)
Вона 18 дюймів в довжину & важить 56 грамів в 15 місяців.
Цікаво, якщо це досить середні темпи зростання для жінок, або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки отримують, тому мені цікаво!
аніме про мк, який в грі, але вона не розуміє, але система говорить, що вона мертва і т.д. я хотів би wath решту його soo plz допомогти мені.
Шукаємо аніме
Ідк, якщо для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому довелося розповісти мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це було через обмін чашками або поцілунок дівчини, так як в BI, але я знав, що мої батьки будуть приймати... так що я сказав їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона добре мене нова, і хоча я сказав їй все, але тепер вона не може довіряти мені більше cuz bla bla bla... в основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не відчував, як сказати їй, тому що це приватно для мене... до сьогодні вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона добре lol.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" розповідь
Так що я і мій друг почали грати val знову і хочуть, щоб ми вивчили комунікації, такі як небо і все це, тепер я знаю, що таке небо, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий, щоб подивитися на нього:D
(Якщо ваш ще заплутаний хворий дасть сценарій "Я вдарив джетта, вона на небесах," як місце розташування.
Вона чудовий кухар робить всі продуктові покупки.
Моя тітка і я теж будемо допомагати, але вона не хороший кухар.
Тому я хочу зробити їхнє життя простіше шляхом приготування їжі, і щоб переконатися, що моя мама добре їсть, вона не може їсти нездорове відновлення!
(Я отримав це багато, де дівчина отримує найняти, і я повинен допомогти їм, вони завжди грубі до мене без причини, якщо жінка не старше або його хлопець)Вона
Вона дуже мила і мила до всіх, але вона просто груба до мене.
Вона візьме від мене кредит і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так (не на моє обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере на себе мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим.
Що неправильно, коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджери не там.
Найгірше те, що люди дійсно люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдива реклама" на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитали всю майстерність, якщо вона говорить, що існує кілька буфів.
Може бути, я єдиний, але я думаю, що це все дурний і Alsp вбиває багато народів хвилювання.
Я не люблю чути, як люди безпричинно злякалися через п'ятизірку.
Це так само, як і чонглі.
Він був прекрасним, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо для того, щоб засмучувати зміст і був збалансований.
Я бачив багато ppl у фандомі, щоб зробити грубі / расистські коментарі про свободу і її огидні, будь ласка, залиште її в спокої.
А ти розумієш, що вона чорна?
перестати висміювати акторів етнічними рисами його чесно грубо і не симпатично.
Немає нічого поганого в тому, що її губи або великі губи в цілому її навіть не смішно чесно її просто хворі і не круто вести себе так.
І це не тільки свобода, я бачив людей, які говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це вниз Я дійсно хочу, щоб люди бачили це, і я нічого не зробив неправильно, я мав деякі з моїх повідомлень випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс назад ТОЙ самий ПЛАТ без гуаку.
ШИШ ДОМУ В ПЕРШИЙ ПЕРЕВІД
ШЕС ФІННАЛЛІ БАКК
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я повинен тримати мою пуп в її ящику в нічний період доби, якщо я не буду вона буде качати на підлозі.
Так що вже 6-8 годин її бездіяльності.
Потім у мене є робота - яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свою коргі в моїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я не зроблю, вона буде відчувати хаос без нагляду.
AITA для початку бою зі старим другом (міцна клятва)
Тому я і моя кохана були в груповому чаті з моїм другом, я і моя подруга сперечалися як "шутка," а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший, ніж ти, і вона каже "що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років," і це боліло в серці.
TLDR; моя клятва каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а їм 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт Я новачок тут, але idk якщо я приклад або має назву одна ця історія, це коротко, але я очікував, щоб отримати тату на мій 18 день, як будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей один магазин, що мій брат йде до я dm художник я хотів, але нічого на 2 місяці, як yea я розумію, що вони забронювали для літніх тат, але принаймні сказати "хей я заброньований для решти ____," але я був, як добре, я збираюся подивитися на іншу роботу художника з цього магазину, який робить маленькі татуючки те ж саме відбувається без відповіді
так
я і мій брат вирішуємо " гаразд підемо в магазин і попросимо тоді ми добре хоча б отримаємо відповідь "
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонувати їй (бренда) Я сказав їй все, Бренда сказав "ну ти можеш зробити татуювання зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, що так давайте зробимо це, я підписав все, що вона навіть не просила посвідчення особи, яке я знайшов дивним, тому що я отримав мої пірсинги, зроблені тим же магазином, і вони повинні були мати посвідчення особи на записах, і так далі, я почистив його, оскільки вона нова, і все, що вона працювала на мене протягом години, сказала мені всі необхідні речі тату і сказала через 3 або 4 тижні, щоб вона знала, якщо потрібно виправити, і що це було на неї, я був як добре велике спасибі , Минуло 4 тижні, і було багато помилок, зроблених bc Я отримав невеликий тат серцебиття з " ; " в середині але період зверху був маленьким серцем права сторона серця була меншою потім інша сторона і деякі лінії були товстими до тонкими потім знову зламалися до товстих
Так що я скинув його, і так оops робив це неправильно весь цей час.
Хтось ще відкинув її і збожеволів, що вона не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо? і, як через текст, вона трохи звучала божевільно.
Я писав їй вчора ввечері, запитуючи, чи вона божевільна і як вона сказала, що вона тільки трохи підвела?
Я був дуже розгублений після того, як вона почала перетягувати текст мені і, як я вибачився перед нею, і вона сказала, що це добре.
Потім я просто сказав їй, що я збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення на доставленому і, як вона не відповіла на сьогодні.
Як сказати, чи вона злий на мене або просто роздратований cuz rn я дійсно розгублений
ВІБТА, якщо я був просто більшою саркастичною дурницею для іншої дурниці?
Її пухлини заважають відкритися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі засоби не допомагають, вона їла багато вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона сховалася більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Вона дивиться на мене так: "Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною," але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б його.
подруга сказала моїй дівчині щось, вона потім розлучилася зі мною, я не знаю, що тепер, тому що вона і колишній друг, де єдині люди, які я мав.
що я повинен зробити, щоб спробувати і відновити свої відносини, тому що вона допомогла мені через багато за наші 2 роки знайомства
ТЛДР
ГФ розлучився зі мною БК щось хтось сказав, і я хочу відновити відносини з моїм ГФ
Він чекав, що я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, бк shes a poc з татуюваннями і підходить до тієї частини, яку він вважав, що буде на наркотиках.
Від цього мені стає погано.
Я повідомила про все це високо вгору, що мені потрібно, щоб захистити свій персонал, але я боюся, що це повернеться і кусає мене.
Мій колишній закоханий у дітей.
Вона грала капітана, рятуючи мотику, ледь не спіймала домашню справу про ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!!!
ІМ СО ХУРД.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона була б у всьому, якби у мене була дитина.
Вони виросли до того, що виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але було б дивно або погано (як для моїх нігтів) або що-небудь, щоб запитати про те, щоб отримати їх повністю перероблені з чимось, що я хотів би краще?
AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA АА вона сказала, що вона може мати деякі одягу, що підходить мені IM DYINGGGG SHES так підтримуючий і красивий OMGGG
Так що це 0:34 першого січня під час розміщення цього і моя сестра (f14) просто зруйнував мій Новий рік, назвавши мою маму жиру і сказав їй, що вона п'є, коли вона вилила собі келих шампанського, який вона робить тільки на її День народження напередодні хризми і на Новий рік.
Тепер мої батьки засмучені, мої бабусі і дідусі засмучені, і моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року пішло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова - моя друга мова, тому сри для правопису
Візьміть з собою INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була помилка отримати бустер за день до нових років.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
буквально більшу частину сьогодні ми провели обійми і розмови про випадкові лайно, і я майже плакав🙏 я так щасливий брат.
вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі:)
Також, щасливі nye / щасливі ny всі!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, є дивовижним.
Високий ill ніколи не вийде з.
По-друге, клієнт приходить в другий раз божевільний, тому що я не зробив копії з книги через авторське право.
вона йде Ну я зателефонував до служби підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні відкидати мене, як це.
і мені подобається ?? maam його в нашій політиці idc те, що обслуговування клієнтів говорить.
вона продовжує бути грубим і yapping потім кидає книгу на лічильник і йде зробити мій копію як лол не коли ви поводитеся грубо, як це.
наша кішка фіксується 11-го, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щоночі, і вранці я просто боявся, що вона не буде такою після того, як вона буде фіксована?
Чи я перестаю думати про це?
Ви думаєте, оскільки вона в звичці зараз і любить обійми, і так вона буде робити це все своє життя?
У мене і у мого партнера є такий жарт, що я домт фарт.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй, що як відповідь на правду або сміливий питання на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи не буду я плюхати перед нею.
Вона каже, що її друзі всі чули, як їхні партнери фартують, і її воріт вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона говорить, що я пригнічений, дивлячись, поки вона так сором'язлива дівчина і дивна думка, що вона не така, що я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене прикольним без причини...
Мої друзі злі і марнославні, один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший добре просто ревнивий і це лягає на мої нерви, що робити?
Це набір, з яким я можу жити.
Мій бф і мій страх, однак, через кілька років, коли ми готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковим зі своїм власним бф.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся дозволяти більше натискати межі.
Що мені тут робити?
Boundry Issues w / мої хлопці змінюють
Вона була дуже зацікавлена в другому побаченні, і ми влаштували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була попереду, коли ми зустрілися і сказала, що вона ш** на тектинг, і має вибачення, коли ми говорили про повільних відповідей, щось, що я сказав не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Convo, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (непрочитаний)
але
Вона переглядала мою історію & розмістила історію, оскільки це була Нью-Йорк.
Так що я був готовий до нового року насправді думаючи позитивно і зміни, які я збираюся зробити і т.д., то я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, що вона взяла, кажучи "любов до мого життя."
Це мене знищило.
Він також поставив статус про 2022 рік, який є особливим.
Говорити про те, щоб втирати його в моє обличчя
Exes bf опублікував фото з них:(
Щоразу, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі говорять мені, що вона, ймовірно, невпевнена і дивиться на мене (навіть вона старша wtf) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона відчуває.
Я не можу мати справу з нею, вона виснажує зі мене життя, я не можу говорити ні про що, не намагаючись скопіювати мене, ні конкурувати зі мною.
Останнім часом ive схудла, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Кутком ока я побачила, як їй стало некомфортно, а потім, очевидно, вона знялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розділитися, оскільки наш шлюб загалом занурювався в ніс.
Через два місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і речі, здається, чудово їм sooooo щасливі.
На нашому ювілейному місяці я бачу на його телефоні snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але на цей раз я можу подивитися на історію розмови протягом усього цього року і минулого.
Отож, я тільки що отримав свого першого ведмедя.
Він тільки моль старий і, як і більшість нових власників, я хвилююся, якщо він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його в періоди протягом дня, але до сих пір вдалося годувати тільки близько 6-7 крикетів.
Я намагався годувати його деякими овочами, але хлопець не виявляє ніякого інтересу до них.
Чи є щось, що я роблю неправильно, або він просто добре і я надмірно хвилююся.
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex
.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Перед тим, як я послухав треш-митців без естетики, але Травіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
тепер я люблю tame impala і ive почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, я буду носити їх найближчим часом.
Це просто я кричуся в твіттері повідомлень альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає свою позицію.
Він змушує його здаватися, що xvg - це тонущий корабель, і його робота прекрасна.
Так, у мене є друг IRL.
Людина, що чувак, відома скрізь.
Він має твердого представника на вулицях, у в'язницях, скрізь, де цей хлопець йде, кожен знає його.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Реддіт, тому що я відчуваю, що я не дуже відомий.
Як ви отримуєте пеклу карму?
Я 21 він ось-ось буде 23, моя проблема полягає в тому, що він бачив, щоб не мати амбіцій більше, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як emt, він провалив його перший раз на 2 пункти, і я думаю, що він боїться невдачі, що він насправді не хоче спробувати нічого більше.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримав супер smough близько 5 разів, але я завжди застряг в його ядерний приклад бомби аура.
Я клянуся, що я досить далеко, але це все ще шокує мене в 1 удар.
Я використовую 2H бойову сокиру +10 гаргойл шолом і голий (навіть з потертою бронею це, здається, не робить різниці) хлорантійне кільце і кільце сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, що кидаючись на них достатньо разів, я не можу їх отримати, але вона повільно носить в моєму здоровому глузді.
Я знаю, що робити, але я, здається, завжди потрапляю в дурний комбо або щось таке.
Я впевнений, що ви не заважали читати все число, або помітили букву, яку я поставив там, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити тільки, щоб зрозуміти, що немає листа.
Що б я вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
* Добре, що у мене є ваша увага * Я сподіваюся, що ви будете уважно прочитати через решту цього посту:^)
19/F Aww shit, ось ми йдемо знову для 7754378435116th раз
Якщо я просто wana зробити draven мій 1 нести, як я повинен це зробити.
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його в бога.
Я спробував heali g меч n rfc, але я заблукав після цього.
Атлус - чудовий персонаж, проте його щит - це зброя, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Однак найприкрішим є його щит.
Якщо ви розмістите щит і просто використовувати його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак
Я грав як Скай сьогодні і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся.
Ідк про інших гравців думки, але я вважаю, що Атлус повинен бути нерфований добре трохи, так що він не є достатньо, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я нічого не думав про це, тому, коли я пішов, щоб дати йому останні печиво на полиці, ЄК почав кричати "MOOOOOMMYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Спочатку я був зляканий, я почав нервувати, і я замерз.
Потім EP підійде і починає кричати "DIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло так розум просто сказати "але я не зробив."
Але те, що я сказав, було дуже обережним.
Потім моя сестра бере печиво з моїх рук і віддає його татові.
Ось коли мій тато помітив (він старий, сумний, що він не зрозумів трохи елегантніше), він зателефонував менеджеру до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розійшлися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але tmrw я більше не змиряюся з цим.
Він був би тим, хто весь час дотягувався до місця.
Я ніколи не виходив першим.
І якщо я відповів, це було тільки про клас, за який він мені платив.
Він все ще на моєму автостраховці, і він послав мене на друга, запитуючи, що відбувається з ним.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина конвоя закінчилася, я запитав його, як він робить про смерть своєї собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
він сказав, що він хороший, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кремувати його і т.д.
Перший день без контанта починається з tmrw.
Допомога.
Так що я і один з друзів в кінцевому підсумку зробити плакат ми використовували моє ім'я і погано кредит його Instagram нижче hes хороший хлопець я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті для гри і або історія ви, хлопці, хотіли б або вдома зроблені традиції чи ні?
Я не міг=не розміщувати це на випадки Reddit з якоїсь причини, не дозволив би мені поставити фото сподіватися, що його хороші хлопці!
Чи можливо, щоб itsoktocry вибухнув за межами трьох пісень, які він зробив надзвичайно добре? Як увірватися в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів зробити добре, а потім впасти?
Я і мій друг грали в Minecraft разом деякий час, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди розповідав своєму другові, як сильно я зневажаю горяків, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це чорт забирай.
Мій друг останнім часом був дійсно злий до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не йду на півдорозі по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені, що я не зупиняюся, як я "злий" або "погана людина," тому що я зайнятий робити щось, щоб я не міг піти дати йому його дерьмо.
Ну, я нарешті отримую можливість відпустити і мати зустріч з вином з моїм другом дитинства, який я не часто бачу взагалі.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого, ми отримуємо трохи похмілля, ви знаєте.
До кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення fb, кажучи, що він готовий для неї, щоб піти (вона була там 2 години в цей момент), а потім він починає пасивну агресивну прибирання перед нами.
Він проходить через розлучення, тому він продовжує говорити мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було порятунок від деяких хлопців, як вживаний автомобіль.
Вони дали мені купюру, але я вже давно її втратив.
Чи варто звертатися до суду, чи ви думаєте, що це не варто?
Якби я хотів, як би я?
Так що я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним af і дав йому сказав, що я сидів на jt він зламався, ти просто хочеш це.
Він, як ні ву.
У мене є ocd і відразу соромно і було, як лол чому це брутально, це те ж саме, як і в цілому, і вздовж цієї лінії, як лол чому, і він був, як ok oof це не так, і я, як лол чому ви сказали, що.
Я говорив це жартома, але я боюся, що я виглядав дивно, як wtf чому вона засмучена або грайливо засмучений, що я не хочу цього.
Мій кумівський персонал приголомшує домашній тастін сос віків і cheez.
Я думаю, що у неї є новаторський пух, для якого вона є макін-трилетами.
Шуд я бджола сумний або гнів?
Ват duz yur hooman смак wen вони coom додому?
Чи можу сказати, де hooman haz бобів і wat вони роблять за смаком wen вони coom bak
Гей gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами всіма:D.
Це не те, що я намагаюся просувати це додаток або щось таке, це дійсно допомогло мені багато thts, чому я думав, що це може допомогти у gyz.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свою команду оврів, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, який буде підвищити їх команда оврів найбільше.
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Це дійсно важко для більшості людей (f2p гравці), щоб продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду овр, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Яка рекомендована кількість висвяченого вама, яку я здригаю, щоб обслужити?
Якщо ви читаєте це, ви шуд б соромно ov yurself, ви шуд б сон, йти 2 ліжко я кажу
1nce вгору на час, там wsa дівчина на ім'я Star buttrfly.
вона мала блондин волосся блакитні очі і супер милий n colorfull плаття.
І у неї була чарівність, яка дивувалася!!!!
Одного разу вона була вигнана з mewny (її домашнє скорочення) її MEANIE MOM >:( просто через те, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося пройти 2 ерет.
На землі був хлопчик.
Названо Macro diaz.
Він любив сафті і був надто приголомшливим.
Всі в школі були у Львові з ним!!1
(Підсумок 4, що IDOIT Jakie)
так що в будь-якому випадку зірка кулачка 2 офіс принципу.
Він був lik "зірка це Марко він ур керівництво."
Зірка заблокувала @ marco, і вона була шокована.
"Вау ур soooiooo гарячий.
"lol thank u " він сказав червоніючи і він підморгнув
Дозвольте мені показати вам навколо школи."
"Ок" сед зірка.
Вони прокидалися в школі і стали друзями.
"Ок, з тих пір, як ур мій найкращий негідник тепер я шухлядь probs сказати вам, хто я є" сед зірки.
"Я чарівна принцеса, коли вона поглянула на неї за Н розрізаних 667 лазерів цуценят !!!!! !!!!! !!!!! !!!
У мене є питання до цього редакції.
Чи можете ви дати відповіді на запитання.
Я жахливо будую комп'ютер Costom з i7 3770k 32g@1666 ram і одним gtx 1080 gpu.
Шуд я отримую другий за 650 євро або чекати, що прийдуть роки принесе.
Gtx 1080 Sli або заощадити гроші для 11-го покоління nv xx80 ti gpu
Я знаю, що я багато роблю, трясуся, я маю джелбрек?
Скільки брехні може отримати пост без точок, поки я lyk tell'ye"caster"*?+.
:л . Якщо ви не підняти пост y ненавидіти tellies і шуді ді. Тхх, добре.
I luv теле
ми здригнулися renaem augoost до octobr cuz він waznt перелеed в agus
я купив gta4 для парового ПК, і він не буде працювати, він працював нормально протягом невеликого року в вікнах 7, і тепер мій ПК має вікна 10, і він не буде працювати, я зробив socialclub і gameswindowslive рахунки, але він не буде працювати навіть wihout рахунки, він не буде працювати навіть для гри сингл він не буде працювати після того, як peeple на екрані чекати на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра шуді почати його просто закриває вікно, і це так, як зробити це працювати?
Як ми можемо змусити їх знати, що вони використовують його?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це примусовий і великий економічний крах ...
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
Я не маю навіть 1$ на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу, я хочу володіти свободою....
Як ми можемо змінити ландшафт???
Що ви думаєте???
Вибачте за мою англійську погано
Шуд купити tht обмежений час велосипед для Хеллоуїна b4 він зникає на наступному тижні
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не благодаттю ваших оргенів, ховається 1 (один) скелет.
СПОУКІЯ!
Але вага стає все гірше.
Скелет всередині у вас навіть не платить оренду!
Він/вона живе в своєму тілі, тому він/вона платив орендну плату!
Вільне навантаження від вас і навіть не робити лайно для вас.
так що ви трясти виселити ваш моторошний хлопчик.
Щаслива ХАЛЛОУНЕНА!
РЕДАКЦІЯ:
Я не вигнав цей пост, щоб підірвати, як це було!
Дякую за 6 голосувань!
Просто невелика інформація, я 5'9 140lbs чоловік.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 для більш ніж 1200 метрів, перш ніж мій розрив просто піднімається до 2:05-2:10.
Хіба 1:49 просто мій тренер є типовим "u shud бути хорошим, але ur не так im gunna giveu нереалістичні цілі," або я повинен бути в 1:49?
Я збираюся стрибати, і я збираюся стрибати, і я збираюся стрибати, і я збираюся стрибати!
ЗЕЛЕНИЙ СВІТЛОВИЙ ФІНГІВ GO ALL OVA DA МІСЦЕ ТОО!
ВАТ ШУД Я роблю, ДОКЗ?!
РЕЙТ, ТАКОЖ, Я ВІДПРАВив МЕНІ "ЕАДАШИ!
Я вже збирався підняти якийсь бурий зелений стуф!
Бос каже, що я хочу зробити більше на Да Батулі - там, де ми боремося!
Я отримую метульний ступінець, щоб мене потягнути!
Ця поема пішла так:
> Мене звати жаба >
i liek to pley > owt in the rein > al nite і dey
> моя шкіра зелена > моє обличчя є coi > u look and sey > here come dat boi
Це було сприйнято досить погано, заробляючи мені деякі незгодні коментарі.
Тому я відповів: > моє ім'я [ім'я] > u dont think gud > of poems myne - > i sey u shud > u laf and mok > and rage but i > still poem strong.
> від мене, goodbai
Чи втомилися ви бачити хоча б перших двох, що стрибають у бій і витісняють всю команду в одну мить?
Я чув десь про людей, які кажуть, що якщо вони не були тут, то гра буде збалансованою, ну я прошу відрізнятися, тому що там акай з його божевільним розладом і diggie з його своєчасним ульті або, можливо, навіть irithel може бути заборонено через її смертоносну здатність сніжувати і плескати ульт.
Повернімося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його улюблена фанні.
Я знаю, щоб тримати його в безпеці від мене в маленькій машинці, де я можу піти куди завгодно.
А потім мама-о-дезідес піти в тренажерний зал, щоб зробити квік тренування, що б там не було.
Вона сказала мені: "Йоу, залиште стейк наодинці, догго.
"Будь-ласка, будь-ласка!"
Вона зв'язала пластиковий мішок барабана tite навколо стейк.
Хахахахаха!
Потім вона йде в тренажерний зал, і коли вона прийде bak багато furevers пізніше, GUESS WHAT??
Хахахахаха!
Вона відкрила крихітну машину, подивилася на мене і подивилася на стейковий мішок... і вона сказала: "GUD GURL!!! Yoo leeve steak alone!"
І дайт - це да-стовер мене, як Ґуд Ґурл.
Мама-О сез вона здригнувся приніс стейк в тренажерний зал і залишив на лавці поруч з нею віф її свитшот.
Скажіть, що вона думає не думати про да.
Меббе Мама-О буде розумним в декількох фурерах.
Моє ліжко пахне, як хвороба я трясти probz мити його
Pls надіслати мені кілька порад про те, що навчити його.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я навчив його основи, такі як посадка шипа і подібні речі.
Btw це йде від заліза 3 гравця (жорсткий, друзі кажуть, що я трясти срібло, а деякі навіть говорять plat cuz я носив золотий гравець)
Яким чином існують деякі MFS?
Буквально наблизитися до вас, потім раптом у вас є проблеми і навіть вибачитися знову і знову, і знову ні, це ніколи не enuf для них.
Я був у гет, але я сказав їм, якщо повернутися в 10 .
Я забув свій ph, так що я пішов, щоб отримати його і вгадати, що вони spkin abt u і backstabbing u.
U srsly не знаю, що робити і кому більше довіряти.можливо, я передумую, але я б краще помер поодинці, ніж жити між цими kinda PPL.maybe
Я повинен просто ігнорувати їх?
Або ж здригнуся я даю їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто вихований лол
Я розвинув почуття для мого кращого друга.
Тепер питання в тому, що я скажу їй, що я відчуваю до неї, чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо.
Як вона буде приймати?
Я чекаю вже два роки.
заощадження від thEn і я ледве зробив 200usd до сих пір.
я все ще соромлюся і ігри - це моя мрія.. і ці ціни дають мені депресію і безнадійність життя.....
,,tBh... що ж я здригаюся?
Монітор чи GPS... ?
деякі з вас так пощастило, щоб отримати GPU безкоштовно тут.. ..
Aita , я (31f) попросив моїх дітей тата (43m), щоб допомогти мені закінчити роздягання шпалер в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити його прикрасити.
Нещодавно у мене була операція, і я не можу підняти занадто багато або розтягнутися, але відчував себе нормально і думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу, я пошкодив мої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верх стін, коли я не можу досягти.
Він сказав, що сьогодні прийшов, щоб зробити це, після того, як трохи сказав, що він зробив і пішов, я дав йому £ 20 н сказав, як великий я за допомогу.
Перевірили кімнату, як тільки він пішов ...
обидві дитячі ліжка, повні відірваних нами шпалер, малюнок тріщини, де він стояв на, iv ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хв, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, айта, якщо я стикаюся з ним про безлад або здригнуся, я відпущу його і не соромлюся питати в майбутньому
мій хлопець стає нетерплячим легко і дратується, коли я задаю дурні питання (приклад, я не знав, як заповнити мою шину, і він роздратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав, чому це важко..... просто заповнити його, так що я спробував це зробити, але я не зміг.
потім він був як babe... це зайняло вам годину, щоб заповнити шину? тоді, коли я роблю це сам і не питати його він йде чому ви не запитаєте мене, я можу навчити вас / допомогти вам , але я утримаюся від запиту becuz він отримує розчарування
Останні кілька дзвінків мали аргументи, як він збожеволів, бо я бив його дупу в відеоіграх (навіть те, що ігри є його єдиним хобі), і я залишив питання, якщо наші відносини варто неприємностей.
Я розмовляв з ним з багатьма моїми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, як я один з єдиних ppl, який активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття IK не відповідає.
Вони збігаються з графіті tho!
Я намагаюся багато різних стилів так lmk те, що я трясти змінити
капелюх: sicko від Ian conner взуття: Nike все інше thrifted
ОК, так що я проковтнув невеликий шматок коробки(?) стрічки, як я намагався відкусити його з моїми зубами n то я відчуваю його в моєму вусі, а не вухо, але tht отвір в моїй горлі tht призводить до вуха його jus застряг там омггера, що я трясу, що я роблю lol
Вона дала мені жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і ... це просто чувак ...
до біса це дивно, так що, можливо, це обидва роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, Хінестлі чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічне пояснення Plz , n якщо один не існує добре я маю на увазі cuz loooong раніше ... Я був з віку  так би мовити ... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними cuz я не п'ю, але я ve ... hmm я m дорослий lets покласти його так, що є інші stjfff там, але задовго до того, як я і моя сім'я бачили НЛО навіть мг крок тато сказав, що він не міг думати про те, що ще це могло бути , і я і мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном в парку близько 10 футів висотою n як ... це не дуже лякає мене cuz я думаю, що це спосіб життя речі змінюються вони не завжди повинні мати сенс , і інші кажуть, що
2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім в регулярній орфографії: >Dh North Wind і dh Snn wr, що розповсюджують wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Дхен дх Снн шайнд ав уурмлі, і імідійетлі дх тх тх тх авф хиз клок.
І так dh Північний Вітер wzz облайд ту knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd в дх ер овр iich тонкий dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Лук аут, Y shaut, для привіт зламаний yu ще ggen, крики київ.
hu wud виграти, plz дати детальне пояснення
Ares (грецька міфологія) vs. Mars (римська міфологія) vs. Svetovid (слов'янська міфологія) vs. Odin (норвезька міфологія) vs. The Big Bang (атеїстична міфологія)
Я багато червоний.
Я вірю, що.
очей Вуд Лік 2 аплай 4 вілайж ідот
Шуд я отримую горизонт нульовий світанок або елекс, тому що вони однакові ціни прямо зараз, так що я купую просто шукаючи причину.
Btw Я люблю відкритий світ багато і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так що будь-яка ідея s на wot я шод бути btw я wud воліє їх rlly швидко.
Запрошуємо наперед.
Щиро дякую, ми йдемо до tRy 2 gt Ак 477, тому що деякі1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff it ми не можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдерабаді, Індія, в даний час переслідуючи мої бакалаври в області комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, що виникли ... якщо мій прийом вважається міжнародним або внутрішнім?..
На додаток до того, наскільки важко бути допущеним до програми UoT з інформатики.
Що б типовий прийнятий заявник повинен був отримати прийнятий?
Вуд преффер хардкор клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету / мету, який також любить командну гру.
Це не необхідність, але це було б добре.
Прийміть мене, якщо ви зацікавлені!
'
До речі, це моя перша публікація на цьому підкладці, тому, можливо, не все це було правильно.
Я буквально чув, як люди говорять мені, що вони вчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, яка першою мовою є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не було 4 років.
Вона говорила мені тайською, але я не знала будь-якого тхая.
Ви хочете навчитися японської три аніме.
Я дивився аніме в тайському дубі, як дитина, яку я, чорт забирай, не знаю.
FOOLS думаючи, що вони тут кажутьin konnichiwa в стилі я звертаюся до влади
Це був Квешчун Фер Я.
То Я ЗНАЮ ДА ПАНЗЕ БЛУ ДІТИ, ДА ТАУ ТАЛИ ЩО?
Ой, бейн'а-мек, повідомила Дат Деї взяв да Танки і Стуф Дат'а-Благословить', Ройт, але Деї не взяв да Фламез приходить від Хатева ТРУСТАС тримати його в да-повітря!
І ДЕЙ НЕ МОЖУТЬ ДА БЮТИФІЛЬНИЙ РОАР ДАТ ТРУСТАС МОЖУТЬ.
OI ФІГУРИ СОМ КОММАНДО ВУД ХОЧУЄ ФЛІЇНСЬКИЙ ТРУК ДАТ НЕ МОЖУТЬ НОІЗУ
.
Він є стратегічним ринком.
У будь-якому випадку, да КВЕШУН-
"Ой, ой, кромп гравіте без звуку?
Будівництво: телепорт в будинок, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це буде благочестиво мати, до біса, навіть зараз POh має постійний манекен для будівлі адреналіну, молитовного вівтаря, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете теле поза будь-яким порталом POh, цей мис буде використовуватися багато
Хіт-Точки: Збільшення здатності до регенерації, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний або при босуванні, або при вбивці, цей використовується принаймні при вбивці
я отримав 1 з моїх anual minds.com токен додає в мейл сьогодні(ofc unsubbd, як тільки я знайшов de option) n thot "хей, що да Хек дозволяє зробити візит на де нібито" alturnative fb" dät я просто reasently отримав відмову за те, що "не правдоподібне ім'я" n чекаючи на специфікацію ідентифікатора b4 я можу використовувати його agen."
n так що я не з'ясував на де 2nd або 3rd post dät The AJ Show has been blocked on YT, im not a fan of rightwing stuff n was acctully de reason i stopd watching it 2 years ago tho the small fragrence of freedom was dät hard tu find amoung the 90% national-capitalism de site has tu offer, but anyhow I got d idea of a non censoring video site like liveleak but much more simple n less "новини" dät any1 can post on no content wud b removed❤️
Привіт хлопці
Я в 1500 годин рр і мій індтрсуктир stil dosnt дозволив мені соло.
Я думаю, що я виконую свої мануфи нормально, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше роботи.
Я спробував свої мануфи на flite sim, і мій друг каптен каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю GTA на моєму комп'ютері о 1 ранку, хоча я наполегливо тренувався на моїх мануфактурах.
Що я роблю???
I
m lateraly cryign і shakigm rn мій frend wud NEVWR зробити це:(
Чому вони не можуть лік сереме вулицю для дітей? Лайк це дуже виховний я думаю kidz wud lern багато від нього.
Я Кіндов сподіваючись знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії & всі додаткові
У мене є деякі питання і сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти." 1. бачив деякі оголошення на Shooroq ... немає комісії і т.д. Чи є їх приховані витрати, я повинен бути різним про?
2
.
Чи достатньо паркування для другого автомобіля?
3. скільки коштує плата DEWA за 1BHK?
4. будь-які інші райони, які я шукаю в Дубаї, що має розумну орендну плату?
це трохи незручно для управління витратами на зарплату 1 особи в цьому місці....
ціную будь-яку пораду, яку я отримую
кістки говорить сомт, як "перемикач на моїй талії не тестувати," і це було старе yung підліткові кістки і бій був hella mellow wud rlly цінувати це
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що його sooooo повільно, його здатна завантажуватися, як Google, але все інше просто рази.
І чомусь я не можу отримати доступ до моєї сторінки адміністратора маршрутизатора?
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або він перериває завантаження, або сторінка стає невідповідальною??!
Допомога wud b оцінив tyyy
Гей всі так сьогодні я був в груповому чаті з друзями і, як 4 з них були обсмажені від мене, і спочатку це було смішно, потім моє его і самоповага пошкодили після того, як побудувати його на пару днів.
Хаха веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не отримую дівчину, але не потрібно бути ривком, як це хахааа.
Привіт, це дуже приємно бачити вас знову!
* сидіти вниз * як ви були?
*різає картоплю з моїм жертовним кинджалом *
Вау, що чудово чути *додає 12 кг солі *
хм там ми йдемо *кидає жменю через моє ліве плече 4 диявол
*
ОК добре хай їсть
*знімає з мого піджака невелику колбу і проливає з неї кров на мою тарілку в невеликій густій калюжі *
hahaaa щоs хороша річ прямо там
*Чомп хомп* ви хочете, щоб деякі?
Ні?
Добре *з'їжте ложку солі*
оу!
це хрусткий * чує і виплекає кістки * huh *licks губи * welp що було чудово im pooped *gets up * спасибі за те, що я закінчив!
* перетворюється в кажана і відлітає*
Сумно, але це нормально, я думаю.
тому що ліки допоможуть нам allm.thank у вас є доброго ранку і доброї ночі і. good evening Truman show hahaaa
Jk його збирається бути так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці моди шкіри і такі як це робиться я хотів би спробувати це тільки гравець сторона?
моди?
як це ppl модифікує battlefront 2 або це photshop
Привіт, мені було цікаво, чи варто чи не варто скидати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі PPL можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (як t4), і я не хотів би витрачати стільки :D.
В даний час у мене є 5 т1 домашніх тварин, і я б не проти, щоб побачити деяке збільшення швидкості їх мародерства, але я думаю, що падіння "просто" 100 $ варто.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
до кінця старшого року і tht літо idk що сталося, але я отримав гарячий тіло n моє обличчя було все "дівчина ви пройшли через деякі лайно мати подарунок," так що тепер я гарна?
Я зробив пост на diff sub про те, щоб мати хороший день сьогодні, що приємно, але я vv вагаюся з тим, щоб зробити frens n stuff cuz останніх двох років.
так, як, після того, як мій світиться, або що-небудь ще, що почало говорити зі мною?
Багато хлопців теж це зробили!
я ніколи не мав rlly v багато frens так що це був величезний yay!
перший хлопець, з яким я спілкувався, був rlly милий, але потім ми повисли, і я зробив vv шкодуючі речі, які мені не подобаються.
Ну, хлопець був супер haps n сказав багато хлопчиків.
Я не хочу заклинати його і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це вийде!
I
Я схвильований про все, що я можу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим ppl і, можливо, отримати їх з деяких або всіх їх rx наркотиків!
I
Я схвильований для себе, тому що у мене є купа медичних питань, які я не використовую rx ліки для і інші речі, які я купую є дорогим.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в пеклі схвильований!
Можливо, ми шукаємо нового спонсора!
Буде розміщувати більше тут, як тільки я знову отримаю...зручно.
(Я люблю себе!)
Я ввімкнений і вимкнений, хоча, і у мене є досить багато повідомлень, щоб пройти через ~ потрапить до них, коли я можу: 3
З Новим Роком, З Новим Роком!
рс:
У мене немає SC & не приймати будь-які $$$, я просто люблю.. показати себе, yknow шафа повія речі:) лол
Ттиль yall
Він сказав: "Шххх, ти просто дурень."
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідних Валентина (не судіть lmao), але я сказав "Ні.
Тепер ти в біса.
Що відбувається?"
Він ніколи не відповідав мені після цього, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Хороший пане, що сталося.
Я маю сад ttyl " .
Він прочитав мою відповідь: "Я так хвилююся за тебе!
Чому б тобі це взяти?
Де ви його знайшли і навіщо ви його брали?
Їжте і залишайтеся зволоженими."
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був попереду про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, коли коли-небудь я кажу "Тіл" або "ГН" або що-небудь, що я хочу додати.
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожен раз, коли я отримую текст від них, я дуже схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу повернутися додому і написати їм, я збільшую свій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це не довго.
Це змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Сподіваюся, що це не так, я не думаю, що це взаємно.
Але це дуже сильно вдарило по мені.
Чи є це просто захопленням?
Їх пояснення полягає в тому, що вони поганий тектер, або зайнятий, але чесно кажучи, я теж (буде потрібно днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, я знаю, що я не можу відповісти на атм.
Це дійсно не так важко, щоб відправити швидкий ttyl або tbh.
Нарешті вони, здається, хочуть залучити мене і в основному сказати мені, що вони їдуть на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують на наступний день, а потім день.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайно, які я отримав, і це не так, як ми дійсно говоримо, так що я просто блокую їх.
Idk, мені потрібно змінити своє мислення або це і те, що для моєї вигоди і виживання, я все ще "Ocean Serene, але, можливо, я .. idk це важко сказати, я ніколи не думав, що мій gf був просто випадковим, я люблю її до смерті, вона моя боу і завжди буде це.
Так само, як я сказав, що я погоджуюся, що якщо я зміню світ, то порада, яку ви отримуєте, завжди іффі, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, також я пішов, щоб отримати ром і кокс, я отримав кокс, і кілька інших людей бачили це, тому вони купили кокс.
емм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що ви диваки я говорю про) випадкова історія я знаю, tbh я не в порядку, але я виживаю, як завжди, насправді я все просто трохи правильно і добре.
Ттиль
[bro] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, його 8 годин до [відредагований].
7 до [відредаговано].
не велика справа
[Брю] Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої транспортні засоби годину їзди може бути шкідливим.
[мене] лол
[Я] я спонсував [редактований] або [редактований] дружина ратував мене.
Можливо, я повинен заблокувати їх теж
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона приїхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Він сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, як добре це пішло.
[Я] ШІІІІІЙІТ.
зрада
[Брю] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я перебував у токсичному стані протягом чотирьох місяців.
Під час нашого періоду знайомств і місяць або близько того в наші rs ми були великі.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона тільки заспокоїть мене один раз, а потім сказав прощання або ttyl.
Більшу частину часу в суперечці завжди моя провина, вона не зізнається ні в чому, ні сказати вибачте.
Я завжди буду тим хто піддасться щоб бій більше не тривав
І я сказав: "Але так, так, ти правий."
І він сказав: "Так, добре, я gtg.
Я роблю щось, і я збирався набрати багато, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не подобалося.
Віба йшла добре.
У мене не було поганої вібрації.
Коли почався конвеєр.
Але одного разу він сказав, що робить щось, що у мене впало серце.
Що він робив, наприклад?
Ніколи раніше він цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Я люблю його, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він так любить мене.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він не схожий на те, що хоче це зробити.
Якщо він хоче поговорити зі мною, він може просто сказати мені.
Idk що ще покласти Крім того, що я ненавиджу поточні обставини життя я живу в я збираюся дати трохи розуміння завтра Ok я збрехав я повинен розкрити мій вік завтра, тому що якщо я не буду Itll зіпсувати історію Um Idk що набрати так погано тип турботи у мене є Umm я не думаю, що погано отримати tapegun вчасно Ok bye ttyl всі
вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" річ, і я був як "хорошо, я знаю," і іноді вона говорить про свої стосунки, і вона сказала "ofc мені подобається мій довгий час bf" yea, що б я не мав права haha і ось моє питання... вчора, коли я був на роботі, вона msg мене кажучи щось на кшталт "як ваша робота робить" і я трохи відповісти їй з холодним тоном кажучи "я на роботі ttyl," а потім вона трохи засмучений: "
Добре, я маю на увазі, я розумію, що ви на роботі так зайняті, але ви не відрізали мене так раніше, так що я так розумію, що ви не хочете більше говорити, як раніше.
Я зрозумів!
До побачення!
і моя машина f!@#ing замерзає, це відбувається вже, як 2 дні... ця машина може запустити проклятий $ 26 000 3d сканер, але 4 вкладки браузера на reddit і новий чат-сесія використовує 87% МОЄЇ ПАМ'ЯТКИ І 60% моєї потужності CPU і заморожує всю прокляту річ.
ГОЛОВНА! ЧИТАЙТЕ!
У мене нова скарга! ..... Серйозно WTF ви розробники роблять???
stahp plz
Якщо ви думаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачаючись, або, принаймні, кажучи "Готово піти, я поговорю з вами пізніше," то це також грубо, коли тектинг.
Я міг би відпустити це, якщо це було одним, речі трапляються, можливо, щось з'явилося, і ви відволікалися і т.д.
Але кожна людина привиди в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Готово піти, я напишу вам пізніше" або "так і так просто потрапив додому, TTYL" Навіть просто "до побачення" або "BRB" або щось таке!
Сьогодні я збожеволів і просто попросив його сказати мені, де проблема і якщо я зробив щось не так.
Він сказав, що він був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх просто, щоб поговорити зі мною, я сказав, що це не буде проблемою, якщо він просто сказав щось на кшталт "Я не можу говорити rn" або "Я з моїми друзями ttyl" або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я передумав, і я повинен "розслабитися," так що я залишив його на цьому.
Отже, AITA і більше думати про речі?
AITA для gerring злий на мій bf після того, як він проігнорував мене протягом декількох днів
Тому я б зазвичай розміщував це на r / keto, але цей суб є soooooo інтенсивним щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчина має rant.
Кето я почав робити кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нізвідки мене стукають тягою.
Моє тіло, як сучка, Калорії ПУХЛЕАЗЕ
Я так сильно хочу, щоб зробити це до моєї мети ваги і стадо навколо на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати завзятість, що r / keto так гордо підтримує в їх немає обману днів мантри.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче загорнутися в моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним вуглецевим щільним морквяним тортом і відправитися в землю ситості.
Афайк, концепція міні-альбому існує тільки в кпопі (може бути, йпоп?) I
М завжди розчаровується, коли довгоочікуване повернення або щось є лише якимось 4- або 5-ти пісенним альбомом.
Я можу терпіти дебютний альбом, так як у вас дійсно немає багато матеріалу, але якщо ви snsd або щось таке, і ви виходите з міні після довгих років перерви, як пан пан, це свого роду образливо.
idk що сказати лол я досить смішно не тільки бк я встигаю потріскатися над повітрям і задихнутися від власної слини занадто часто, але і тому, що я просто чорт забирай веселий tbh
я з Йоркширу, і це, ймовірно, робить мене холодніше, ніж ви бк на півночі просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але іг ми можемо бути товаришами, я б дійсно хотів, щоб деякі з них добре я бігаю з людей, щоб сміятися над моїми жартами
17 м від Великобританії, pls бути в змозі провести розмову лол
Ідек, що це за собака, але це було так потворно, мій бог, який би володів такою річчю.
Собаки з зморшками, як мопси, хар платить (іде як це записати), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками в дупі, такі дурні.
Я зовсім не собачий ненависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки жахливі і брутальні, що вони не повинні бути власністю, і мені буквально кажуть, що ці види собак потребують хірургічного втручання, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не може дихати)
і так, я знаю, що я збираюся отримати лайно на моїх всіх чортових шиях борід на Реддіт, що просто до їх сопла носа маленький мопс, idec я так втомився від людей і вони собаки.
Do boobs=nice, coz idk ніколи не бачив їх раніше
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом, відкрийте одну свічку запалювання, побачите масивний витік там буквально заповнений  дозвольте мені сказати, що масло  пахне як бензин Я не пахнув, що той, що робітник сказав мені, то він називає свого боса, і бос каже, що це не бензин, це просто масло , що лайно пахне як бензин ♂️ навіть працівник підтверджують, що я не божевільний, але, можливо, я і його працівник  Він сказав мені, що він збирається запечатувати чорну річ, яка йде вгорі свічки запалювання, яка покриває його  вибачите, що моя англійська не так дивно  він сказав, що він кладе герметичне після зливу масла, як він згадував, що масло зливає олію, запечатане річ, так що масло не витікає і не витікає на підлогу, але не допомагає мені знайти причину того, чому масло потрапля , потрібна допомога tbh
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, це було зараз 4 або 5 годин, і я побачив, що він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу idk.
(Він має запор, тому перевірка Імми робить його качок.)
Як я можу спати, якщо я повинен перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час вже пройшов для цього, але idk я вирішив, що я можу також запитати, я трохи забув, що навіть мав ці tix, поки вони не оголосили, що вони будуть гастролювати знову сьогодні
Тепер мої тітки (сестри гма) говорять мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона поводилася з гма як до, так і після того, як вона пройшла.
Коли моя гма вперше почала хворіти, сестричка не була найкращою бк, яку вона щойно отримала нового хлопця.
Вона не дуже багато зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але гма також боялася ковіду.
За місяць до того, як вона пройшла, я сказав своїй роботі, що не можу прийти і буде їздити годину до її будинку і залишитися з нею (назад & вперед іноді).
У мене були фінали, які відбувалися одночасно, і мені довелося з'ясувати, де жити.
Якби я не віддав своїй сестрі половину нашої спадщини?
Так що я зустрів цю дівчину, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала добру ніч і, як і щовечора.
І наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що вона була сумна весь день через мене, але не хотіла говорити, чому.
Ідк те, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити.
Як я можу зв'язатися з нею.
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і idk чому
Шахти закінчуються і всі мої оцінки є прохідними за винятком біології у відьми у мене є F
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не на смітник, що означає, що у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, це якось прилягло до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подано лише для того, щоб перевірити мої оцінки і з'ясувати, що вони не були.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви йдете сказати "ikr у мене є тільки 89, чому б їй не закрутити, fml) Імма бути чесним, що не дуже корисно rn
Так що спочатку з бард верх, що вибрати ikr.
дозволяє опускати мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри assasin, який мені подобається.
* моє ядро є статичним / тобто / RFC.
Тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб, який я люблю безпечно очистити і викласти пок.
тепер під певними випадками, як vs a garen id йти те, що багато хто назвав би стрілецькою гарматою бард, замінюючи статичну для runnans і, якщо потрібно, Rfc для pd. даючи трохи більше танка.
Тепер, як і для інших двох я насправді залишаю їм більше необов'язкових піксів в відділі ап або в цьому випадку магічна ручка.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш витривалого id підібрати гекстек гарматний лезо цей елемент феноменальний на бард на хіти є великим.
якщо ваш вже несучий жорсткий id йти щось на зразок lyiandries, тому що з свинцем ніхто не зловить вас з цим, а шматок просто бардо crazzzzyyyy.
Ще двоє пробують рушницю і ліандрію разом, але колись.
Гей, хлопці, головний бард, просто приєднуйтесь до Реддіта після того, як ви дізнаєтеся, що є інші поза мета-барди!
Так що я головний його верх, так це страшно, але я роблю.
Так що я отримував багато питань про мої конструкції від друзів і щасливих на шукачів останнім часом!
Я думав, що поділюся своїми будівлями!
Мені 16 років 5'9.
I
М новий в баскетболі і я хотів би попросити про навчання я можу зробити сам, так що я можу бути хорошим або навіть відмінно в ньому.
У мене є тільки один баскетбол і півкорту.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг досягти задньої дошки плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я хотів бути хорошим в цьому так погано, тому що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікому, я хочу бути кимось.
PS.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ikr?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем, щоб подружитися і вважати себе свого роду standoffish і незручно в рази (що рак піднімається ykno), але p охолонути, як тільки ви отримаєте повз це.
Супер лояльний і емпатії, досить розумний (коли я хочу бути), goofy, lil хаотичний, великий overthinker роду угода.
Еннеаграма типу 4 bc, мабуть, що має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю якихось по-справжньому добрих, справжніх людей, які могли б поділитися деякими з моїх цілей - руйнувати шаблони і цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю ... ви отримаєте суть:)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медшколи була б кращою, плюс, я планую взяти свою медшколу за кордоном (вау великі мрії багато?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати tho).
Академіки осторонь
, спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивований для навчання, якщо мої вчителі добрі і якщо мої однокласники легко ладити.
Ох і місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої класи ~далеко ~ Я міг би також роликовий каток мій шлях через кампус jk jk.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичну бійку, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі або шкодуєте її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, кого вони відчувають погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона помирає, радий, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, ви знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Якщо серйозно, це б запобігло так багато негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити, гравець йде додому дещо виконаний.
Думка від когось, хто не грав TLOU1 або 2.
Отже, в принципі, я трохи закоханий прямо зараз, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її складно.
Прямо зараз його літній перерви, так що imma чекати, поки школа починає знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу говорити з дівчатами особисто, тому що вони не говорять зі мною в Інтернеті.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я буду намагатися публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, як довго це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою б я міг це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи і ви тут, де, чорт забирай, ваші батьки???
Лол нвм ебать їх.
Ви набагато кращі за них.
Для будь-яких дітей тут, ось моя порада: по-перше, кинути школу якомога швидше.
Це жахливий жарт.
Крім того, втікайте з дому якомога швидше і вживайте багато важких наркотиків.
Метт кидає в дупу братан!
Спробуйте це спочатку.
Також ставтеся до своїх вчителів як до лайно і кидайте на них речі.
Покладіть такс на їх стільці і дерьмо.
На біс всієї автогонки.
АТАК.
Також побивайте всіх, хто злий до вас.
Джк;)
Тому що я отримав їх і нікому не дати їм занадто lmao jk, якщо..........
Хто-небудь замовляє 3 великі картоплі, 1 середній спрайт і mcdouble?
Гей, привіт!!
Хаха...
Я тут новий, не знав, що це існувало до сих пір.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це хахаха.
Але хай, вперше за все правильно?
Якщо ми не натиснемо, і ви втрачаєте інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, не привиди.
Я буду плакати lmao.
Я не очікую, що отримаю жодних повідомлень, але він варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як правильно написати ці, тому я спробував скопіювати цей один пост я бачив, що був у форматі кулі omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю DnD hehe.
Нвм мій інтернет вниз рн трах
Ну, я збираюся подивитися, якщо я можу купити деякі речі з пари зараз... сподіваємося, що є ще деякі хороші продажі
Добре, так що я був totl noob і вушати мої насіння, так як я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я послав monero до цього гаманця замість мого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
або як відкрити файл .key
edit: nvm Я повний нуб я зрозумів це.
Можливе отримання насіння гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні я просто мав "тепер грає" річ з'являється
A
:
ik
A
:
Ну, ось ми йдемо
A
:
"легко порушений" лол
A
:
мама Хел ПМ
A
:
Допоможи мені
A
:
Як називається канон?
користувач765123
:
?
A
:
моє ім'я
A
:
Що таке канон один?
користувач765123
:
немає, виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете
A
:
як [](/s "frisk") для підстерігання, [](/s "chrono") для хроно тригера
A
:
ох
A
:
Чи я дівчинка?
користувач765123
:
чоловічий
A
:
арг
<
Розповідаючи про своє ім'я тут>
користувач765123
:
що здається як гарне ім'я
користувач765123
:
лол
A: >: )
користувач765123
:
(не те, що це має значення.
Я просто використовував своє ім'я URL)
Коментар Так що я можу вгадати ур стать на основі ур пост історії
Nvm..lemmee вгадати ур стать замість
Таким чином, крайній термін для того, щоб відмовитися від цілого року курсу з дозволу професора є 18 жовтня.
*(ред. nvm, ця частина не є істинною pls ігнорувати).
*
Кінцевим терміном для падіння без отримання оцінки є 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити проф, що я опускаю курс, чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все ще приймаю ту ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти і т.д.
Я насправді потіла в присутності цих інших людей.
Я уникав контакту з очима і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я захотів поговорити з друзями, я тихо пробурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не чув, і так він був, як що!? дійсно, дуже голосно.
Я відчула, як збільшується частота серцевих скорочень, і почала більше потіти.
Я б просто сказав, що я відчував себе в центрі уваги.
Tbh, хтось коли-небудь відчував боротьбу з 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не вмирає і вдається вбити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрускотом АЛЕ буйство ще не поп його ульт.
- Що це таке??
Тепер, знову ж таки, що було б парадоном без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я думаю, що команда з тотемом росту з 2 танками, трюк або не кастер, танковий винищувач, і нести, що соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, вона опускається до .28- 2.1 Коли вони зникають протягом 2 або 3 днів за один раз, і ми залишаємо перемикачі на ньому залишається вниз також.
Я не позитивний, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб вирізати кути.
Однак, завжди.
Можливість того, що людина позаду нас це зробила.
Так що у мене було достатньо.
Я, нарешті, вирішив, що я заплатив 300 доларів за електроенергію, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Так що я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків з моїм господарем, але це не законно, і я не повинен платити комусь іншому витрати nvm $ 6000 +, які були знищені просто підключені.... ох, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись вигоріти, і я не залишу свою собаку вдома в спокої або в страху, що вогонь ловиться, поки я не вдома.
Я відчуваю себе винуватим у посмішці.
Нвм підроблені, Іш, але ебать.
хахаха.
Ух.
Чому я ще живий.
лол чому tf робить посмішка боляче
Потім я бачу фігуру, яка повільно крокує до мого загального напрямку, і я, нарешті, дивлюся вгору.
Момент, який я шукаю, Пол дивиться на мене прямо, ще йду до мене.
Я не кажу нічого або дивлюся назад, тому що отримую це: він каже, що перше, що він коли-небудь сказав мені в найбільш гарячому привабливому шляху можливо.
Він говорить "Що вгору" в цьому низькому спокійному голосі, але має найрізноманітніший, але в той же час найгарячіше усмішка коли-небудь.
Я піднімаюся всередину, і я посміхаюся назад, не зберігаючи назад мої переповнені емоції.
І я кажу йому з найвеличнішим усміхом, який я, ймовірно, мав.
Я молюся Богові зараз, що я не мав набридливого удару в зубах, або що моє обличчя не виглядало розчарованим.
Але я дивлюся прямо назад вниз на мою їжу і покерно тримати їжу.
Я роблю це, можливо, три секунди, тоді я дивлюся назад.
Павло тільки почав гуляти, що означає, що він стояв там, дивлячись на мене або роблячи Бога, що за три секунди.
Редагування: так, я знаю.
Рослини є важливими.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але URGHHHH.
Вони дійсно можуть зосередитися на чомусь більш цікавому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
Бтв є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагування 2: nvm.
Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив у альянс, оуп, тепер я не отримую жодного mp!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати цю гру!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Ми ж не обманюємо.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат ("Я не буду обманювати цю гру!") і це говорить мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Слово спосіб сказати гравцеві, щоб виключити Adblock, але що завгодно.
Це говорить мені, щоб вимкнути, а потім освіжити.
Я роблю і програв свою найкращу гру і перезапуск як новий гравець 10/10 ніколи більше не грати
EDIT: nvm, в будь-який час, коли я пишу в чаті те ж саме відбувається лайно
Я пропущу оскар-приманку, як The Post, тому що є тільки деякий концентрований гнів на milquetoast Dems, що робить фільми про те, як (надзвичайно дивний голос носового нерда) "політика раніше була moooorrreeeee poollliitte ми неeeeed повернення в The Discouuurrrse."
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він так багато бетер, що він коштує більше, ніж Кінлау і гравця (s), що ми вибираємо з додаткових піків, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми беремо, буде краще, ніж Маленький, що вступив у свій 2-й рік.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Далей, який вступив у свій 2-й рік і є гідною сіткою безпеки.
Внутрішній олайн Я думаю, що це велика проблема, але немає Нельсона, як перспективи, які йдуть в топ-10.
Край може бути потреба в залежності від FA і Айова хлопець (не може записати його ім'я) добре, але це все ще трохи досяжності.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда є там, що дійсно єдина ситуація я абсолютно залишаюся на місці.
2mo тому я купив дешевий '95 nissan вантажівка, я був тільки локально водіння, так що це зайняло більшу частину тижня, щоб зрозуміти, що я не міг покласти його на 60 миль / год, або що я повинен був підлогу його, щоб вдарити 3500 об / хв
(хоча він має невелике ковзання передачі від 1-го до 2-го **тільки**, коли мертвий-холодний, ця проблема є двигуном напевно, оскільки я не можу обертати його після 3k на моїй під'їзній дорозі без відчуття, що я збираюся щось зламати, я можу отримати тільки 3500 об / хв при русі і підлоги, він вдарить близько 3500 прямо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити, що може викликати цю потужність, IE це повітря / паливо або забитий кіт / вичерпання / і т.д. або щось зовсім інше?
Я виключив "іншого," думаю, побачивши, що він буде кататися вниз по горі просто добре в Нейтральному, так що ніяких механічних перешкод.
Гей!
Читай десь, що це може зруйнувати його зуби цуценя і дрібні частини можуть бути небезпечними, чи безпечно дати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміри.
Чи можу я дати моєму 2mo бостон тер'єру цуценяті сирі кістки яловичини?
[ХЕЛП] Мій цуценя раптом переконався, що качка в будь-якому місці, крім всередині
друзі думають, що вона сказала, що бо вона була з її новим чоловіком, і вона потребувала, щоб я не підірвав її телефон і т.д. інші думають, що це спосіб для неї бути злим, як думати про мене, бо я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип ховера, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ваша жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
так збентежений, бт вона явно w хтось інший і чому вона не могла подзвонити мені назад і чому вона не відповіла на мій txt msgs.
вона могла б сказати, що я з моїм бф, будь ласка, не називайте мене бт вона не сказала.
Просто побічна записка: мій БФ і я купуємо будинок. ми
Він буде виїжджати в 2mo.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене є австралійський пастух 9mo.
Мій бф (24м) і я (25f) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, яких вона любить грати тегом з чорною лабораторією і собакою маленькою собакою, яка є сумішшю чогось.
Ми забираємо її, щоб побачити щурячого тер'єра.
Стиль гри - бокс.
Один з моїх сусідів (25 м) має бігла.
Він не любить грати багато фактів він здається трохи наляканий теж.
Я знаю всі ці речі про свою собаку.
Я знаю, що це не має значення, якщо ваша собака доброзичлива, агресивна або іншим чином; не має значення, якщо ваша собака вже гавкає і гарчить, або просто дбає про свою власну справу; що важливо, що моя собака нервує - тому, коли я тримаю руку і кажу вам, ні, він не сидить або лежить, тому що він спокійно чекає, щоб ви сказали привіт, це тому, що він нервує і невпевнений, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: "Ну, мій собака / дитина дуже доброзичливо, так що давайте мені підходити!"
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива або "собака підкована."
мені байдуже, якщо ваша собака "є просто цуценя" (чому, чорт забирай, це взагалі актуально? чи не може моя собака нервувати навколо інших цуценят???????).
Мені байдуже, чи ваша дитина може не кричати "OMG A PUPPYYYYYYY."
Чи можете ви, знаєте, зробити щось про свою дитину? а також вашу собаку?
Але з менш ніж 3mo, щоб піти на те, що я відчуваю, що я ще не готовий, але ніколи не взяв його я не маю нічого, щоб порівняти його, крім колег поради.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи дійсно я готовий, але багато хто з них змушують мене зареєструватися.
Я хочу, щоб це... погано...amd це було б здорово, щоб бути зроблено 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я близький...
Я просто не знаю, якщо я 2mo вивчення близько.
Сертифікована консультація Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo прогрес, набираючи занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав збитися, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажуватися, відправити в rma, вони підтвердили, що CPU був мертвий і віддав свої гроші після 2mo, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b все живлення, але немає перезавантаження або відеосигналу, відправити в rma цього разу з магазином після 1mo вони підтвердили, що CPU був помилковим відправити мені новий, я отримав новий вчора , Те ж саме питання.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають значення тільки 1st +.
Якщо щось, що вона робить, не так, вона маніпулює цим, щоб бути повністю чужою помилкою.
Колишній: Мені потрібно було деякі1, щоб нянька наш тоді 2mo протягом 3-4 годин.
Тати роботи були som1, які мали COVID, ми вибрали з них, спостерігаючи за нашим сином + запитав мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай з Т, намагаючись поговорити з нею *до * я налаштував все це b / c я знав, що це буде засмучувати її.
T отримав її надії, потім його * моя помилка * \ +
Вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона сподівалася.
Я розмовляв з нею *днів* після інциденту b/c вона не дзвонила мені після того, як повісила на мене, сказала їй, як я відчуваю про всю річ, T швидко вийшов з телефону, я nvr отримав вибачення.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір через нарцисизм сталися інші речі.
Я не очікую вибачень від T b/c вона **nvr** коли-небудь вибачився за все, що вона коли-небудь зробив неправильно.
WIBTA для збереження нашого будинку в розлучення, так що я можу орендувати інші кімнати?
Мій син з EBF - 5.5mo, вага 75-го процентилю і попереду в більшості віх.
З 2mo він разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі медсестра спати і медсестра, щоб дрімати, так, весь дрімати.
Я спав з інтервалом в 1-2 години, щоб відчути себе назавжди.
TLDR: поради / підтримка, щоб отримати 2mo дитини, що спить після одного циклу сну в ляльці (в даний час замінює пустушку кожну годину) FTM до солодкої 2-місячної дівчинки, і я знаходжу будь-який прогрес, який ми зробили зі сном, пішов.
FTM бореться зі сном
Так що у мене вже є помаранчевий золотий шиншила (тото - 2mo старий) і ми мали тото протягом 3 тижнів, і відчував, що вона потребує компанії, так що ми отримали террі (2 mo himalayan ragdoll) теж тримати компанію один одному.
Це було всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонливим, але коли ми її погладжуємо, вона звучить як двигун автомобіля?
Завжди йти в "bRRrrRRrrrr."
Я не впевнений, якщо вона має заблокований ніс, тому що toto, ніколи не зробив такого роду звук....
Чи я просто параноїк?
Кіт робить шум чи щось подібне?
Cant грати до 2moro, але wyd хотів би знати, так що я можу заробити гроші полювання або пограбування все і кожен
Скільки кошенят продають в інтернеті???
Як правило, я спокійно впевнений в цих іграх, але з травмами, відсутніми гравцями і т.д., я трохи щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони повна піша і папір мудрий ми повинні протирати підлогу з ними, але просто не відчувати в 2/3 nil vibe atm!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчувати себе щасливим, теплим і впевненим?
це історія про те, як моє життя перевернулося догори ногами - почекайте нвм лайно мем.
Мені було 6 років і я грав у лого-рок-бенд, я вирішив попросити приятеля Холлі пакет.
мої батьки (незважаючи на те, що їм було 40 років) сказали "як ти знаєш, що" я ніколи не розумів, що мої батьки потрапили в пизду.
так ось як я потрапив в пизду
Я насправді не розумію, як "токсична" поведінка є більш пустотливою, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був рахунок, який завжди отримував ці нагороди за те, що я був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат в рейтингу і в більш тривалому пробігу мій рахунок отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає ваш в ігровому чаті для токсичного запаху після звіту не розуміє контексту.
Я запитав його, якщо я повинен їсти крупи або просто почекати до ранку, але потім я сказав, що я просто зрозумів, що це майже 2 я буду просто чекати, а потім він запитав, що буде, якщо я з'їв його rn, і я нічого не сказав, що це просто занадто пізно зараз він каже мені, щоб просто сказати, ебать його і просто з'їсти крупи так надихає, але я просто поклав мої гумки в так це занадто офіційно пізно:(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допоможіть лол о, почекайте, я можу просто погуглити його нвм лол
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені в своєму носі або погляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ви красиві, тому що ви ВИ РАНТ над насправді nvm.
Боже.
Чому ти дав мені цей величезний ніс.
я занадто потворний, щоб навіть rant на snapchat так що я роблю це на reddit замість
ok це закінчилося тепер сподіваюся
Чи можу я отримати розрив в чаті хлопчиків, я намагався лягти спати бк я не міг, коли я отримав два повідомлення від цієї дівчини мені дуже сподобалося, але я не подивився на мій телефон, і я повернувся спати.
Блядь, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить бк вона тільки сказала моє ім'я у всіх колпаках, а потім nvm.
Чорт забирай.
Я просто зрозумів, що я скаржуся на 5-хвилинне виправлення."
Я не люблю його або щось інше, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджував моєму бф з ним.
Я б не робив це йому, але я просто задавався питанням, наскільки погано це обманювати?
я: я highkey подобається хлопцям більше rn лол це не культура
Все ще намагається закінчити цей проект, навчаючись на фінал в середу.
і це мій справжній день народження tmrw lol.
Це не виправдовується як rant, це тільки інформування oro mains, що вони виглядають нуб, коли вони грають oro).
Я думаю, що це *це * rant.
nvm його резервне копіювання
Це як замовити їжу в ресторані, а потім сказати "ахх нвм я хочу поїсти десь ще," як тільки вони приносять їжу.
Я грав в гру, як ренгар, і мені було 6/2, і мене вбила соло Анвія, яка не мала роа або сльози, але я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу думати собі, якщо ми обидва грали в 1v1 ідеально, що ми обидва зробили, Анвія виграє CNA якийсь один plz пояснити, чому ляка ANIVIA сильніше, а RENGAR в 1V1, коли RENGAR має золото?
фактичний nvm не піклуються просто quting цей мозок мертвий гра
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження & обидва погодилися просто дозволити йому бути.
Але після того, як я від'їхав, вона йде за мною близько 30 секунд & говорить "NVM," так що я просто дав їй міни & пішов з моїм днем.
Я так хворий на чути ті ж такти мексиканської музики ahhhh редагувати:
я брехав вечірка почалася в 8 ранку, і музика зупинилася тільки зараз в 7 30 вечора бог, якщо я повинен пройти через це щотижня хворий просто вбити себе edit2
:
10 хвилин по тому музика почалася знову. ЩО ФАК редагувати 3:
почався дощ так вечірка закінчилася хахахахахахахаахга
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то навіщо, до біса, ви б пішли в найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що вони в шоці.
4. До біса, за що ти розбиваєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, є божевільний вбивця, який біжить навколо, тому ми повинні повністю розлучитися і вбити себе!
Саме цього і хоче вбивця!
Ми це розуміємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Все це reddit було true_warrior є поганою людиною, о нвм він хороший  і p90 зламаний, я кинув гру .
лол нвм Я все ще тут не можу спати
lmao це тільки я nvm
Саме те, що написано в заголовку.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити 2.
Я хочу, щоб 2 вбити їх b4 вони втекли
Грати в потертому 24-годинний WOW Livestream, наповнений снисходливими підтонами, зневажливим, & shitty halfassed погано підготовлений геймплей.
Киньте жебрацтво, депресію & ридання історії на вершині цього і називають його пари потоку.
Вірус альтерійського походження,
Щось можливо в тому, що в той день на вониаус htree ви були інфіковані клітиною його господарів в десять днів тому.
ви були в комі дельерисопу ваша лихоманка зламалася сьогодні вранці дозвольте мені показати вам scna вашої тканини брини, коли енсефалії лікар; воля; ця втрата пам'яті до моменту всієї дороги є мрією?
це не мрія, і ви ВІЛЯМ Т РИКЕР, відповідальний за підприємницьку діяльність, протягом якого протягом 9 років спогади утворюються за допомогою аскокаційних запахів coudl frinds.
Для сімейного оточення це могло б сісти на підприємство.
Я сказав, що ваша пам'ять може відновитися в багатьох з цих випадків теh пошкодження є permannet
я не маю одного bc im 17 і не отримав навколо до нього (і я не водіння bc im жахливо) і що я не отримав мій гендерний маркер змінений, так що немає оновлених документів у мене є паспорт з деякий час тому від b4 T, так що не має оновленого імені, так що я не маю уявлення, що робити bc я збираюся на захід з ними на 14-й, якщо це допомагає моїм татам стюардеса (було 4, як ніколи) я повинен скасувати?
є завжди наступний рік, але як я самотній irl bc мій bf є hr далеко і так само, як я люблю мої інші irl приятелі
я хотів би подих свіжого повітря:(
Idk if I will if I do I will be in my mid 30 s cuz Я хочу жити своїм шляхом в b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і що aint збирається статися (cuz чесно мені теж)
Я повинен піти на кемпінг для сертифікації підводного плавання.
Вони є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я їв b4 я їм 80&#37; вегетаріанець)
Досить близько з еквівалентом з трохи низьким кінцем і хай-кінцем поголені, переходячи в м'який кліппер.
Ек b4 це робить його Slam.
Було Gunna спробувати спотворення і обмежувач після того, як явийти з роботи.
(Обмежувач був дуже запропонований останній пост, так що, сподіваюся, що буде робити трюк) просто дивлячись отримав пораду!
U може легко отримати нескінченний силовий замок в більш тривалих боях.
У мене є 4/40 dr oct, і я бачу досить хороші цифри на критичних хітів і sps так не погано в пошкодженні теж (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, як ви не повинні приманити в тих невеликих боях, оскільки ви ніколи не дозволяйте їм досягти sp3 b4 у закінчити його.
Приготуйся боіс
Pogo не відкриється для мене продовжує говорити цей пристрій os бла бла бла h u хлопці знають, що я говорю бій в будь-якому випадку, щоб виправити це я на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і в мати корінь з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) кращими іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виглядає занадто їдкою або мелодраматичною, як Mk2/RB2, але ні як Over-the-top, як V / RB3, маючи точну і невідповідну кількість серйозності та комедії, персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Vert, Nepgear і близнюки) отримав свій власний час, щоб блищати, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8.
Я rel8, str8 appreci8, і привітати8.
Я r8 це b8 і 8/8.
Плз немає h8, Im str8 ir8.
Cr8 більше, може бути w8.
Ми повинні розмовляти8, я не буду бер8, мій номер 8888888, попросіть N8.
Немає дзвінків l8 або з st8.
Якщо на d8, попросіть K8 loc8.
Я взяв кілька з цих класів як фізика майор для моїх факультативів... і я не буду приймати більше.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: meh, ok, thats fine.
Потім вони використовують такі лайно, як A sub 1 через A sub 20 для змінних.
Фактично, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... А - для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими "А."
Просто візьміть білу форму або щось - що-небудь, крім того, що ІШ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну тут ми знову розчаровані, розлючені перед моїм телефоном, який акуратний спосіб почати це не?Всі читачі я моя терафія, і я не ow вам цент досконалий право?Якщо ви, як я, ви, ймовірно, не збираєтеся читати це все через вашу коротку проміжок уваги, так що давайте тримати його коротким(який геній спосіб написати після довгого вступу, кажучи "тримати його коротким, я геній не я?")Ну, спробував пояснити моїм приятелям, що порно є трохи shaby і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав.......
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном і в першу ніч я був ув'язнений, і я з гордістю сказав джайлеру свою роль.
Мене також атакували, коли я був у в'язниці.
Коли день 2 почався, мафія і ск зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "Я був атакований, перебуваючи у в'язниці!" - неправильний крок.
В'язниця вирішує знову посадити мене в тюрму і запитати мене: "Ти був атакований, коли ти був у в'язниці?," і я відповідаю: "Так, м8."
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Потім він мене стратив.
Серйозно!?
Ой бой у 2 дум для да кіно бой, да режисер wuz як shieeet itz bout да hiden meaningz у вас є 2 знайти бой, lyke u kno це duznt spoonfeed я да фільм я кно?
Як шиєт y він повинен пояснити m8, просто уявіть, що сталося ви знаєте?
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що воно має глибше значення, ніж те, що воно має?
але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин, він завжди включений! який є прекрасним!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі, коли сплю), акумулятор зменшується, коли він залишається в моді, а мод вимкнений?
wtf м8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
Чи це тільки я?
У пошуках в Google я не можу знайти відповідь на будь-яке з цих питань.
Крім цих питань я дійсно насолоджуюся мод.
це просто чортова куля болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб чекати, поки ця чортова річ пройде через її рухи, перш ніж я можу пухнути...
Щоразу, коли я входжу в систему, я хочу охолонути afk nmz і грати в xbox і бути жирним правильно, але, останнім часом я входжу в гру rs afk, як 20secs, і я виходжу з системи, і його блядь дратує це моє підключення до Інтернету або це сервери або те, що його дратує мене від m8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не зрозумів, що у нас є додаткові домашні завдання, щоб зробити в Інтернеті, а також письмові домашні завдання, і тому мій клас був 70 щось, а потім я бомбардував свій останній для нього через деяку сімейну аварію, яка виникла за участю мого дядька і автомобіля в хіт і біг.
Отже, мій клас гурту в основному легкий А, оскільки він показується на щотижневій практиці і йти на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з гагом НЕ йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив до Блайттауна, прогулювався, дбаючи про свої справи, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "wtf m8?" і сховався за якимось руйнівним деревом.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показала себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Тож кілька десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ, і це фіолетовий мох.
Так що ж там, чорт забирай, він просто вбив себе в соромі чи що, він просто раптово помер?
Цей рік новачок гра насправді збирається бути дійсно захоплюючим, wt line ups u wanna see
Я люблю це шоу, але, на жаль, я близький до того, щоб закінчити його вже, як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цьому дійсно особливому виді історії?
Я НІКОЛИ не хочу фільмів або так шкода про мій мах словникового запасу на цьому тхо, це називається дистопіан?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші речі, як це дивитися, це божевільний!
Чи траплялося це з кимось іншим? траплялося зі мною багато разів
Так що, якщо ви на нозі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор для XP і монети, 10 витривалість для 40 квитків, вийти з біса тут EA!!!
Але тепер це просто не робить сенсу, ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових в кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або в туалеті 1.
Цей турнір був однією з речей, які F2p завжди прагнув зробити через низьку вартість вступу і нагороди, де достатньо добре в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно грати.
Ви отримали додаткового гравця, і якщо він вам не сподобався.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, ніж не грати його.
Закрита техпідтримка?
Це 1:30 ранку, і ви мільярд доларів, глобальне підприємство.
WT-буквальний-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто багато в цьому місяці, так що ви не можете зробити свою оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Отже, коротка історія, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і im в офіціантному списку з квітня.
Житло не гарантується, коли ур не першокурсник і мій дохід не достатньо для оренди sooo theres можливість я міг би бути бездомним
Відповідь проста: чи бачили ви людей сьогодні?
Ні. Ні.
Фокінг.
Конкуренція.
Більшість чоловіків цього дня мають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівопущеного репера, або повні мудаки.
Часто все це трапляється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і гримчуть на все з 2-ма ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24) М бухгалтер в туристичній компанії ми просимо наших клієнтів платити свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина підібрала, що вона їх бухгалтер і запитав її, якщо вони будуть платити свої борги, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії в 2100 я сказав, що добре, і в 2100 вона прийшла і запитав, хто бухгалтер я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату, вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла, вона сказала, що у мене є $1300 зі мною, який не покриє всі свої борги btw , так що я приніс реципієнт і записати суму і назву компанії і я запитав її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Ніхто з моїх друзів не відповідає мені, так що час, щоб зробити деякі нові!
Я в настрої, щоб зателефонувати так lmk, якщо ваш вниз!
Я хочу поговорити з людьми мого віку.
Я розмістив раніше, так що ви можете перевірити наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий rn  в будь-якому випадку дайте мені знати, що ваш улюблений тип музики
Я носив Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носив бюстгальтер з дротом.
У понеділок я одягла новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходить для магазину.
Але через кілька годин він відчував себе некомфортно!!
Я хвилююся, що я витратив свої гроші.. . :(
Так жалюгідно і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати мого чоловіка.
Він з нетерпінням чекав відпустки протягом довгого часу.
Я жахаюся, що літак так погано їздить!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я стикаюся, коли сиджу, але все ще болить, як мутер*
*
*
Я збираюся гуляти в 40-градусну погоду з великим гнівним кипінням на моїй дупі.
Боже, допоможи мені
Гейі, там.
Який мій улюблений невдаха сьогодні ввечері, хмм?
Дивлячись навколо всі нервові, щоб побачити, якщо хтось збирається штани ви знову?
Ой, давайте подивимося...
Візьміть, візьміть... hehe, ви пам'ятаєте ремінь цього разу!
Хороша робота, лайно-на-мозок.
Цього разу ви навчитеся корисним навичкам!
[Пауза]
“
Гей, ав.
Не збираєшся випити?
Маленький п'яний напій, розслабити ті герметичні нерди цвітіння?
Мхх, є басейн, ви знаєте...
Я впевнений, що я міг би підкинути вас прямо в.
Поглянь на якусь ту пастину попку, геге.
[Пауза] Pfft, whaaaaa...?
Я п'яний?
Пшшх.
Ні. Ні.
Я не є легкою людиною.
Не так, як уоууу, нерде.
hiii хлопці я wsa пиття з mmy друзі від нас і мій bf annd everyooes заснув і я хочу грати якусь правду / сміливість або driink sooo якщо у вас є diiscord або kikk просто msg mee owo
Sooo У мене просто була моя дитина з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому :) і він відчував, що я живу свою казкову життя я був в моєму точному баченні я мав, але потім довга історія коротка післяпологовий з новими емоціями змусив мене витягнути божевільний рух, і я перевірив його телефон близько місяця тому, щоб з'ясувати, що він зустрічався з курчатою, роблячи послуги для неї, проводячи час у своїй кімнаті і писати багато, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва говорять, що вони просто друзі і ніколи не підключені (так, я зв'язався з її номером) лол
але я не хочу втратити свого чоловіка, я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як? будь ласка, допоможіть?
Чи можна йому знову довіряти?
День 17 розміщення коргі речі (спробуйте не розміщувати протягом sooo довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене є так багато ідей вночі, що просто так багато ідей, які тримають мене в ночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
бк того, що я майже провалив школу і бк пропущених уроків andppl сказати мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про те, що я забув, що я хотів сказати, і у мене був математичний репетитор, але я не міг зосередитися, і просто мій розум, як хаос pppl сказати мені о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медцину
Цифрові камери або супер дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для влогінгу або подібних речей, вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштувала дуже дорого.
Тому я вибрав аналогію.
Тепер 8 мм / супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але як же тоді це працює?
Лол.
Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор, і деякі VHS.. речі, як це працює.
Pls може хтось пояснити мені, що я повинен робити
Як ви, хлопці, це робите?
Це дуже страшно, але я хочу назавжди з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його через всі перешкоди життя кидає на вас..... як??
Хочете запустити мінний корабель? XD
Я нудьгую, і мої друзі зайняті або з rn sooo...
закінчив гру в перший раз сьогодні, який чудовий n дивовижна гра, потрапляє прямо в почуття і трахає ваш розум вгору часом.
мій кінець був сумний Кара і Аліса вмирає (я поганий в контролю) північний вмирає, Ханк вмирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннор вбити його, тому що іг я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм і результат реалістичний, я спробую відкрити інші отвори.
але так, gme був sooo goood
Привіт, хлопці, в цьому році був мій третій рік в glasto, і я дуже любив його, і сподіваюся, що ви хлопці зробили теж!
Я - аспірант/медик-студент, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медом, ще на початку нашого першого курсу, я був настільки схвильований.
Тоді результати UPCA прийшли в, здивування!!
Я пройшов курс UPLB BS Bio!
Це не була моя першочергова програма, тому в мене були змішані емоції.
Я був радий, нарешті, бути іска, але я також хвилювався, бо я не так зацікавлений в Біо, як інвестував я вже був в PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біо, впевнений, що я міг би перейти до UPM наступного року, але це не впевнено.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я 87 ovr 3 lvl scorer as1, який буде грати з ким завгодно, реп і ovr не мають значення.
У мене немає з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, грайте зі мною, я обіцяю, що я не буду продавати, я можу стріляти.
У мене є 81 три, але я можу стріляти.
Я - охоронець стрільби.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземлитися літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Просто потрібно, щоб ви посадили літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
Але літак заганяє мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
мій розбрат є SingSong254 зв'яжіться зі мною там, ніж я можу дати вам мою інформацію про обліковий запис ubisoft.
спасибі
Допоможіть мені потрібен хтось, хто знає, як літати літаки добре на ПК, щоб приєднатися до мене. LFG
sup хлопці, я викинув близько 30 вбиває гру rn і я намагаюся вийти з низьких рядів і потрапити в plat.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене на розбрат, і ми можемо згуртуватися разом.
Для уточнення, коли я кажу, що я маю на увазі що-небудь в межах нинішньої влади ФМ.
Такі відповіді, як "зніміть ядерні заряди" або "завантажте роялті."
Ми cannae dae, що (не ще принаймні...)
Завтра ви станете першим міністром і можете зробити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
мені та моїм ірлам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглядати, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про вовчого солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є якісь кращі.
Краще eu, як ми eu і деякі речі, що відбуваються в основному ексклюзивні для eu lol, але я думаю, що це може бути nae aswell.
ти!
Якщо хтось грати з rn, немає токсиків і ніяких неприємних людей я не з цим.
18+ НАЕ.
Я просто граю для задоволення, ви можете бути поганим я не піклуюся про навички
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода.
Це насправді болить мій мозок, намагаючись додати Т, і я звучаю американсько, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta, IDK, чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що ppl думали, коли ви зустрічаєте людей, які скидають H і мають глоткові зупинки.
Так що я отримав небо q міні-коробку для нагорі.
не працює.
Потрібно почекати до пізнього маршу для інженера.
лолський
Тому я починаю роботу на наступному тижні і відчайдушно потрібно переїхати в місто, яке базується на ньому, оскільки щоденна поїздка на роботу неможлива.
Пошук однокімнатних квартир або квартир є законним питанням, оскільки 3 агенти в місті володіють ними всіма, і дають тільки студентам.
VACUUM WONT STOP SUCKING, будь ласка, надіслати допомогу, це буде вдарити?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: "Давайте з'їмо бабусю," що робить його схожим на те, що хтось з'їсть свою няню.
Однак, інший приклад говорить: "Давайте їсти, бабуся," що означає інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми іг.
Я буквально не міг бути більш винним, просто поїхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смуги руху (йшов дощ, і я його не бачив), вона здавалася гарною, але зрозуміло сердитою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилинним для моєї машини, і я думаю, що для неї це просто дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, невелика вм'ятина.
Яку дошку я отримую?
ive був незайманий протягом 8 років і святе дерьмо це повільно для 40£ щомісяця.
Це старий маршрутизатор або я просто перемикаюся на дешевший bt або що завгодно
Джинси, футболка, сталеві чоботи з ковпаком, костюм для бойлера (лол), високий вис, рукавички, окуляри, пилова маска, захист вуха.
Допомога.
Я *meeeelltiiiinggg *...
Редагування: тепло потрапило до моєї правописної здатності першим.
Кінець ній
Я впевнений, як яйця яйця, що я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати, £10 9 разів з 10 він піде £10.01, криваві речі r облаштовані, як ігровий автомат я клянуся lol
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - не впевнений, чому це сталося, але це, швидше за все, автокорекція, але якщо хтось набирає це навмисно, вони, ймовірно, величезний dweeb.
Бізнес-
lol це те, що він був названий
Лол - бабуся лол, плутають з великою кількістю любові.
Також заплутаний через лігу легенд.
looooooool - тепер, я думаю, що мій gf вимовляє це, але вона каже, що це буде римувати з "spool," але я думаю, що це витягнуте "o."
Так що так, я думаю, що це реальні Лолс, вона думає, що її не існує.
lollllllllllllll - коли я чую її сказати "loooool," це те, що вона говорить, що вона насправді говорить.
Я якось розумію це.
але я все ще думаю, що це "loooooool," ви не можете повторювати приголосний
Отже, коли великий Бен знову збирається бонгувати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Чи може хтось щось рекомендувати?
Ідеально нижче 50 гривень!
Також у кого-небудь є поради про те, як зменшити пил в моєму будинку, які не споживають енергію.
(Не вимагайте, щоб я стояв на ногах часу)
Я тільки що купив кульки сушарки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил в бухті більше, ніж 24 години, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28c, і мій бум буквально тане.
субота sesh три і чат
Якщо цей ведмідь не називається Beary McBearface, ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32c тут, всередині моєї квартири.
Я зняв сорочку і замочив її в холодній воді.
Я його ношу.
які геніальні способи ви тримаєте прохолодний свист, працюючи з дому або десь надзвичайно гарячим без змінного струму?
Кривавий прекрасний Фокін погода ні
16 годин в ложках Wether
Добре, так що я вийшов з моїм gf, щоб піти на 7-11 і я мав волосся в моєму обличчі, худі, і маска, і хтось назвав мене він / він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (він небінарний і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це відчуває себе дуже добре)
Для сусіда, що wejt з їх шляху просто, щоб перевірити на мене я ціную, що
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до тисячоліть, добре з вами, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Це було весело бути маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як хтось, хто дозування досвід багато позитивних моментів цей суб робить мене посміхатися:)
