Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... похвалити... вашого сина, Джека, який сьогодні відправився в армію".
Новий гравець, пару запитань про пари і так далі.
В основному назва.
Ми обидва XXX майорів (я двійний xxx і yyy майор, а вона ххх xxx майор і yyy підлітковий, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший від неї, в мені все йде більш природно, і я добре схвалюю іспити, в той час як у неї велика стурбованість за тестування (вона часто помиляється з питаннями, які я і вона практикуємо прямо перед іспитом, вона б розплакалась за те, що у неї немає формули, яку було на листках, і т. д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 роки, ми обидві разом в коледжі, і вона стає масова на себе щоразу коли бере збірну.
Це змушує мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, де ж цей сланчик, ха-ха?
Я: Імовірно в кімнаті мого друга в готелі або де-небудь, де він може знайти місце для нього.
Я приїхала в <insert city> з моїм братством і сістерством - тому він і отримав її.
Я тебе схопила!
Я в якому братстві і сестринстві я?
Я: "Так, братство - це "Зз".
Але ви цікаві.
Я хочу вигулятися з тобою.
Коли цього тижня?
Може п'ятницю?
Я: А, так.
Я: п'ятниця.
*наступного дня*
Я: "Як дівчинка", ми завтра побачимося, так?
Як перейти від числа до дати?
Я просто відкинув її слова, сказавши, що відчуття не передається за допомогою попереднього перегляду в Google, і підтвердив час, коли я приїду.
Якщо вона надасть ще якийсь опір, думаю, я просто піду до неї, ігнорую її, не відповім на неї, погоджуюсь з нею, що вона не впорається з цим місцем, або дратівлю її за неймовірні високі стандарти, які вона має до першої божевільної зустрічі.
Це занудливість, яку я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться в слові aaa, і я хочу відібрати чотири слова, не вибираючи пробіл після ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
Це штрих зі складом команди та статусом кожного персонажа, який використовується для відстеження відповіді команди (як і в справжньому Чемпіонаті світу).
Його можна вибрати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить відстеження killfeed, і вам не доведеться використовувати tab.
Частина, яку я гумори, звучить як "слово слово слово слово во-о-о-орд" два рази.
Отже, він витягає 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Я маю проблеми з якщо / тоді / інакше / закінчую в повтореному циклі.
Хаха.
Боже мій, це жахливо смішно!
Я пішов по магазинах.
Скоро закінчуться мої гроші, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я поклав їх, щоб не доводилося проносити їх через вулицю, щоб купити пиво (в першому місці "Пригоди" це дешевше).
Потім я повернулася і забула свої покупки.
Я пройшов всю дорогу додому, і, а чорт, у мене почала ставатися шишка від всіх цих пігнень вгору і вниз по пагорбі.
Я живу на пагорбі.
Я уявляю, це як аматорське Сан-Франциско.
Тож я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинності.
Ну, не багато.
Сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен john.baker (без розмежування між іменами, крім періоду) і мені потрібно, щоб він був поділений на 2 стовпці john і baker.
Дякую!
Я повинен розділити формат xxx.yyy на дві окремі колонки xxx і yyy.
Я збентежена.
Що відбувається, LOL?
Це мій перший раз з SFU e-mail.
Після семестру я не торкався нічого пов'язаного зі школою, до сьогодні, так що я не знаю, як це виправити.
Ще краще було б:
Це була б неймовірна втрата, якщо б розбита і розливалася пляшка була марнотратна без повернення.
Тому щоб показати мої найщиріші вибачення за зіткнувшись прямо в дворянина, що напало-марширували в пияний ступор по тротуары, прямо з магазину спиртних напоїв і змусити його кинути його пляшку вартістю більше, ніж я припускаю, що один з купців з головної вулиці робить в місяць, я був запрошений, щоб закінчити витрачені товари, щоб вони не псуються далі.
Нехай небеса плачуть перед твоїм милосердним серцем!
- Зникніть, це не місце для таких хворых шкідників, як ви.
Звичайно, мій пане!
Я біг назад по тій алеї, з якої втік, наповнений гнівом і сором'ям.
Вбочні вулиці й алеї, по яких я йшов, все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів:"Іди зі мною".
Уперед він рухався, я його сліди прогнав близько.
Ввійшовши, він привів мене з ним на межі великого кола, що оточує велику бездну.
Тут я побачив нерівну землю, покриту пірамідами лави, з хворобливим ферми дыни і моркви, майже безплідним життя, крім тих, вв'язнених в нього, хто, хоча вони оточили нас, не сміли підходити через страх господаря.
За даними мого вуха, я почув крики, крики та вибухи, які змусили вічне повітря дрімати через різанину, голод, вторання й страждання, які відчували ті великі і численні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Недавно я повернувся на D2 після кількох років, і тепер я думаю:
Де ви, хлопці, купуєте або продаєте свої речі?
Чи ви просто граєте в іграчку і сподіваєтеся на краще?
Або є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або досі) важливішою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Тільки після наступного платежного циклу я помітив, що щось не так.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянула свої банківські звіти, і там було:
Мій новий законопроект.
Я був дуже збентежений і зв'язався з службою підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, як могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося перейти через них, щоб розкрити проблему.
Наступного дня, коли я мав вільний день, я увійшов до нього і поговорив з дуже милою дівчиною, яка спробувала зрозуміти, у чому моя проблема.
Ми трохи обговорювали, я намагався пояснити, що мені сказали від служби обслуговування клієнтів Amazon.
Ми оглядали мене в їхній системі і там я був: 2 рядки, але жодного з нас не було.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати підтверджували те, що я сказав їй раніше.
Вона якийсь час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виглядом на обличчі.
В будь-якому разі, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті здуріла послати йому повідомлення.
Я: Привіт, як все?
Пройшло багато часу.
Я: вибач за минулий рік.
Я був дуже незручний поруч з тобою, LOL.
Він: Лол, ні, не турбуйся про це.
*Натисніть, будь ласка*
Якщо чесно, ти мені подобався...
Він: Хаха, ти міг просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
Ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "Nicegirls", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я вийшов, хлопці.
Тепер я не можу вийти і закрити його на головій дорозі, тому я занурююсь в декілька вулиць і переконаюся, що ніхто б не знав, що я швидко вискочив і закрив його.
Я знову сідаю і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, яка конкретно, я думаю, що обидві жуки це роблять, але тут, у Флориді, є особа, яка видає гучний звук на 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав це як цей характерний звук пустелі.
Саранчи, куряни і т.д. можуть заткнутися.
Я шукала в інтернеті, але нічого не знайшла.
Вони можуть навіть сказати "вау-у-у-у-у-у-у-у-у".
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені цікаво, чи хтось знає її, дякую!
Що робити: моя рослина зараз, на мій погляд, занадто мала для свого віку і почала вирощувати пістушки.
Мені розірвати і перезапустити чи...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, що у декількох людей вони є, але я ніколи не мав.
Я не знаю, звідки ти їх взяв.
Якщо хтось знає, то це дуже допоможе :-)
Кожен раз, коли я слухаю його, усе стає зрозумілим, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це призводить мене до думки, що або цей хлопець геній, який може геніально пояснити те, що відбувається в економіці, або ж він може щось не зрозуміти.
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "нахилений до золота", і це причина, чому він така жорстка в поточній економіці і так далі.
Це не було б проблемою, якщо всі ваші сервери запитали на початку - ви хочете окрему перевірку, щоб це не було незручно.
І чому ресторани мають бути такі? Чому ви просто не можете зайти до каси і заплатити за свою частку їжі?
Чому ти не можеш просто піти до касі і заплатити за свою частку?
Я не знаю, чому я на нерви всіх з приводу окремих чеків...
Але кожний раз моя нарцистична мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моїх роках, її місячні тривали три дні і були дуже легкими.
На мене це майже не впливало, так чому це може так сильно впливати на тебе?
Хм, я не знаю, може це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи хтось інший мав нарциссичну маму, яка ставиться до тебе так, ніби ти перерегуюєш свої періодичні болі?
Я отримав ліцензію на пілотаж!
Добре всі, я думаю, що я перемістив його раніше, тому спробую ще раз.
У мене виникли не дуже смішні грибкові вугрі від щоденного бігу з маскою на подбаї/чістачі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я знайшов його, я перейшов з маски до щита для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути більш ніж 12 футів від інших людей - я звичайно не проходжу кого-небудь на своїх бігах), а потім я використовував наступний порядок для ядерної його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить досвідченим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її інстаграм не був таким цікавим.
Вона знову зазвучала на моїй радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з мого пам'яті, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я зацікавився її побоюваннями, бо мені здалася смішною і її виставу смішною (в сумний спосіб).
Це було у мене в голові деякий час:
Як вона досі має таких відданих шанувальників, які присилають їй купу грошей, бо вона стверджує, що не може дозволити собі купити їжу, оренду або інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смак у декорі, парфуми (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за штуку), тона рослин і квітів, які не є дешевими.
В принципі, я тільки що дізнався, що ця дівчина 1 тільки знову мене, тому що мій друг в принципі сказав їй, щоб (сказав приятелю сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто мене сніпп, щоб бути добре (плюс доставка і відкриті часи лайно безумно довгий).
Що мені робити?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мені байдуже, що кажуть люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є - це Інтернет, і це трохи болить, коли я хочу викрити свої проблеми.
І мені було б добре, якщо б вона отримала хоч один положитний голос і жодних коментарів, і мені було б добре.
Але замість цього, там повне людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди друкують великі параграфі або скидають на мене багато стресу про свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди ммуркають по телефону або якщо вони брешуть, і це все про них.
Я кажу про "я" замість "люди", "ви" або "я" замість "ти" або "твій", "дума" замість "хоча" і так далі.
Він старіє, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто напиши слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбайт/с.
Тепер я розумію, що в пікові години вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей удома, я побачу нижчі цифри, але щоб піти з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація на моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть  +  у коментарях, якщо побачите це.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось скаже щось навіть вдало образливе в інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете загинути чи щось таке.
Чи нам дійсно так важливо?
Чесно кажучи, не дуже.
Чорт, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в інтернеті, Боже!
Я зібрав список усіх запитань, про які мені вдалося подумати (їх є дуже багато, LOL), тому я б дуже вдячний, якби хтось виділив час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає надіслати мені повідомлення, щоб поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої питання, це теж було б чудово!
Я брудна і чищу тільки вранці.
Я думаю, я не бачу потреби, тому що кого це турбуває?
Але тепер здається, що ви всі робите зріб без масла і розлючуєте нас, як курячку, мушу сказати!
Ми планували відвідати більше плантацій, ніж у Картера є маленьких таблеток, але ти пішов і назвав їх "власниками рабів".
Це не більше ніж купа бобів!
Якби у мене були мої друтери, я б просто віднесла свій бізнес туди на плантацію, дружелюбну до білих і навчилася б щось гідне про історію.
Всі ці підстави змусили мене втомитися!
Поїхали, чуєш?
Як припинити стосунки з моїм "другом"?
Я, по суті, увійшла в свою біографію в Instagram, тому що у мене немає постов на мовному сайті, і я трохи побоююся свого тіла (на деяких з моїх ролик я без сорочки, і люди не очікують, що я буду розшлюнена чи щось таке, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 послідовників (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Хоча я дійсно виборив, тому що я не хочу мати стосунки, якщо я не відчуваю, що мені дійсно подобається та вони мені дуже подобаються, тому я не відправляв нікого з них назад.
Брат, мене додавали і видаляли з Інстаграму стільки разів сьогодні, що це ніби підсилює впевненість, Імао.
Чесно кажучи, більшість повідомлень або мемів тут написані людьми, які читають романи або мангу.
Мені доводиться уникати багатьох спойлерів...
Мені більше нічого сказати, прийдіть на мене люті люди, Імао.
Привіт, хлопці, я просто розважаюся, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це просто був чистий жах, 10...
Я не міг виграти одну гру з шести...
Що, всі смурфи?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати об'єктивно.
Я це розумію, але чому тобі потрібно мовчати або дивитися повний реплей чи кожну вирізану сцену?
Таким чином, в принципі, за мої рівні я отримав 82 RP і хотів піти в NUS бізнес-адміністрації, але не попав, хоча я впевнений, що мій оцінку достатньо хороші, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
Я вступив до ділового адміністрації СМУ, але все ще відчуваю себе біса, що я не потрапив у НЮС, так що допоможіть мені змінити свою думку і переконати мене, чому СМУ краще, ніж НЮС, особливо для бізнесу :-/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть зневажати SMU як елітарний дискримінація все це, я не знаю, чоловік.
Або вони будуть платити менше, або навіть не наймуть мене?
РІП, тому що СМУ - другий кращий і менш відомий.
Я б дійсно цінув, якби ви всі могли допомогти мені, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже пішли.
Дякую друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Вони навмисно уникають цього.
Мені здається, що це не стосується веганської громади, тому що вони, мабуть, люди, які були б більш ніжними у своїх словах, а це те, що потрібно людям, щоб послухати.
Я дуже прямолинейна, не користуюсь прикрастями і хоча деякі люди це цінують, багато людей засмучуються і починають намагатися вставити мені слова в рот і перекручувати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо ви віддаєте випадковому хлопцю в інтернеті, начебто 300 євро фейкових інтернет-точок, як, що за біса ви робите, чесно? лайна
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі, як згадані на Tumblr ідентичності дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невежественно/затискливо, називати людей сніжинками - це просто слабка думка.
Пополийте собі по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця, без будь-яких сумнівів та довіряли йому, і ніколи не втрачали надії на серію!
Напередодні Нового року з капелюхом.
Я ще ніде його не знайшов.
Хтось хоче напасти?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Стоп.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй себе.
Головна мета, як я розумію, це знайти дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І переводиться в лінію... якщо ти побачиш ворога, що використовує його здатність до втечі або навіть здатність завдати шкоди.
Я запропонував піти подивитися на різдвяні світла, але його не було в місті.
Ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на канун Нового року, і він сказав, що збирається гуляти з двома менеджерами з нашої роботи.
І він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, я б хотів піти, і я просто сказав, що ще не знаю, що буду робити, так що я не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "Стат Паддер", але за винятком його дивного вагання за кермом, він грав досить добре.
Гей, постійні!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він неймовірний, і люблю ваші власні канали також.
Я люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу:
Зробіть битву з Minecraft, і хто там програє, інші люди можуть написати щось в твітері, хммм.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
У мене групова розмова.
Він є на Discord для людей, яким нудно або вони хочуть поспілкуватися про що завгодно.
У нас вже є люди, які розмовляють про все.
Це холодно, потурбувально, і якщо ви хочете приєднатися, то коментуйте, і я надішлю вам прямий зв'язок.
Я просто зрозуміла, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не зміг організувати весілля або щось подібне...
Нещодавно я зрозуміла, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати їх до мого 21-го дня народження...
Я не знаю, чому я цього не помітив.
Начебто, я ніколи не думала про те, що у людей є традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка кожного року виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковид не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в цьому шлюпці?
Втім, думаю, що сьогодні я просто подивлюсь фільм, лол.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, зіграти в деякі ігри або подивитися аніме разом.
Просто будь ласка, знайте, що я не дуже добре підтримую розмови.
Я бачу відео на YouTube.
Але, наприклад, я не бачу згадки про проект і т.д.
Звідки люди отримують інформацію?
Запишіть мені на дискусію.
Будь ласка, будьте добре навченими у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це стане глибоким і я не можу відповісти 300 людям таким чином.
Також, мені потрібно 500 символів, так що ось і бля-бля.
Я не кажу, що їм повинне бути соромно бути перетвореними на дівчат або що я ставлюсь стереотипно до особи, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не згодні бути дівчиною не робить їх анти-жінщинами.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на диснеївські принцеси або грати в цю гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що повинні робити все це для розваги фанатів.
Але знати це не робить щось краще для них, поки вони не погодиться на це.
Мені іноді шкода, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобалося б, якби ти намагався зробити з мене чоловіка і хотів би, щоб я танцював перед багатьма людьми, навіть якщо я самовпевнений хлопчик.
Хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає знайомого на Reddit, прочитайте це.
Це можу бути я!
Я перейшов на ПК з PS4, там не було навіть 2,5 тисяч ігор.
Я грав в кілька пристойних ігор, так як я відверто відчайдушний з клавіатурою і мишкою, і все ж за останні тиждень або так я збігаюсь з людьми 2000 вбивств і хижаків навіть.
І все ж я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 убивств з усіма персонажами.
Мені вже не весело.
Я не можу розвиватися, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу багато людей, які виглядають погано, тому якщо вам дуже сумно, я готовий на розмову.
Так, так, якщо ти хочеш поговорити, або довгострокову дружбу, я буду щасливий це зробити.
Я завжди бачу, що люди говорять про надсилання дизайну і редагування до Affinity, але як це зробити?
Я працювала в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Навіть постачальники друку.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Що ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути вивезені на "Дружність" на основі того, що я тут бачу.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я втомився створювати/редагувати лайна для незграбних клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продала комплект за 100 тисяч, а я подумала: "Ні, це не коштує 100 тисяч, брате".
Чому люди вважають нові набори дорогими?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це троль, але, ну, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти пост.
Передайте мені повідомлення на чаті.
Розкажіть мені про себе, і ми підемо далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, я думаю, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що могла б, якби у мене була творча сторона, а!
я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простою ерундою, щоб пройти як нормальна.
Мені важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко брати участь у розмовах з великими групами людей, що пов'язано з СДВГ.
Іноді моя чутливість змушує мене відхилятися від людей, яких я не знаю.
Я намагаюсь поводитися так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобається, але п'яні люди падають на підлогу, благаючи їх.
Однак, все це через СДВГ, через чутливість до відхилення.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дуже симпатичним або невинним.
Іноді у мене дуже, дуже, дуже фліртуючий характер.
Я пам'ятаю, як у старшій школі мама моєї подруги сказала, що у мене є "особливість", тому я, мабуть, була б першою, хто би мав хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто виходить у найпоширеніший нервовий напади і просто не поважає когось/всіх, хто не згоден з нею і кричить про те, що їй байдуже.
Або, її словами, "Мені на хер".
Вона ніколи не бере на себе відповідальності і не вибачається і стає найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб вони не робили їй, вона обертається і робить те саме грубе, дрібниче лайно кожному / кожному, хто не погоджується з нею.
Я думаю, головна причина, чому вона робить це тому що моя сестра поводиться так само, як моя мама, а моя мама не може витримати це / прийняти це
Отже, вона стає просто неприємною.
В класі я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я поєднуюсь в класі і дуже, дуже розмовлива.
Я думаю, що я краще ладжу із дівчатами, надто впевненими, з людьми нахального типу, і просто з сплетниками.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і ажіотажною.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким, тихим.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Але я завжди була посмішною, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружні розмови.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже, дуже розмовний, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДВГ - і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені, будь ласка.
Я не знаю, чи люди захочуть цього.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де краще це розмістити.
(Я дивився відео з Dragonmar та інших людей, але це не було би відео про мене).
Але в хорошому сенсі.
Деякі люди просто не описані.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть його так, як... інтереси :-)
Ми можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я на це захоплююсь), ми можемо говорити про ігри і про подробиці та іншае, жахливі історії дуже важкі, і насправді я можу писати про все, що захочу.
Я не буду дивним, поки ти не будеш дивним.
Будь-який вік або що-небудь з мене нормально і, ну так... якщо я не зробив це правильно, дайте мені знати.
О, і я абсолютно буду говорити більше на Снап.
Тобто, так, якщо чесно, так.
Мені важливо багато людей і я не можу просто... зробити їх щасливими.
Але... я хочу...
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені не байдужий.
Напевно, це занадто багато прошу?
Я думаю, що деякі люди тут - штучний інтелект чи щось подібне.
Смх, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сама.
Привіт, Ф/19, нудно, як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдари мене!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, який навчався у старшій школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання, і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює 😭 (Іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її, чому, на вашу думку, люди перестали любить цю книгу, і вона відповіла, що це сміття.
Це виходить на Fox по п'ятницях і як тільки потрапляє 7 годин, я змінюю канал.
Я повинен був включити це сюди, тому що вона така смішна 😂😂😂
В будь-якому випадку...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Напиши мені, якщо ти думаєш, що ми могли б добре злагодитися.
Сподіваюся, що ми добре провести час, майбутній друг;-) 😁
Це трохи дивно, я не буду брехати.
Ці бідолаги можуть перегонити, перепливати або вилучувати (через отруту) все, що намагається їх знайти.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечу або успішних боїв.
Я тільки що закінчила шоу, так що я трохи відстаю від всіх, але так само занурена і хочу говорити про це так багато, LOL.
Також під прикладом я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до кількох місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених і найчастіше слухають художників прямо зараз.
У будь-якому випадку, це були тільки мої думки.
Щасливого Нового року всім!
Я сподіваюся, що Новий рік буде добрим для тебе.
А для цього, це трохи складно, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але... якщо б я мав вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я думаю, що їхня конструкція і рух дуже акуратні.
Плюс, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої зміни від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити таку, але я хочу принаймні дати свої два центи, особливо, оскільки я не згоден з багатьма іншими списками.
Не кажучи про те, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивне, і саме тому я не люблю робити їх.
Ось і знову, ще один персонаж у списку!
Гаразд!
На мою думку, Лілі в основному досить симпатичний персонаж (не забувайте, що я лише трохи грала в першому сезоні до 3-го епізоду).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і в основному з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якщо ви зможете змусити Бена зізнатися...
Так, мене зіпсували, як і деякі інші речі.
Бен безкорисливий.
Він виглядає як студент коледжу, але він безкорисливий і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не відкидайте мене, якщо я щось пропустив.
Я використовую його для барабанів і люблю створювати складні ритми.
Отже, 4 не дуже вдається, і редагування фортепіано-роликів для барабанів, на мою думку, - дуже не дуже.
Чи можна зробити послідовник кроків в 8-й або 16-й нотах ФЛ?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати думку тих, хто жив як жінкою, так і чоловіком.
(Не багато людей відчувають, як це - бути сприйманим як обох статей)
Отже, на мою думку, це досить гарно.
Я не думаю, що він виконав свою роль.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, то, як він говорив було нормально, але після... на мою думку, він мав би виступити повністю на гуго-вівінгової промові.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не так багато з вас буде дбати).
МакТомінай - ххх, який хлопець.
Я думав, що Шоу був надійним.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що у AWB набагато краща гра, як я вважаю.
Після дурних матчів і доброї гри Далота, я особисто вважаю, що AWB значно покращилася.
Я був би добре, якби його змінили на тому, що може лише впасти на 4-6,
Так, це також пов'язано з питаннями часу розвантаження товару, але я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, переодягнися!
Це доволі дивне питання, на мою думку, але у мене є питон, якого я тільки що їв замерзлого або розмороженого в перший раз (ая!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я намагався заморозити/розморозити великих щурів без успіху.
Перший засіб я запропонував і я змусив її їсти.
Але це може бути випадковістю.
Я знаю, це схоже на мем або щось на зразок "гровець "Дівчиних душі" скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бій.
Я можу грати DS3 Deathless, я знаю, як піднімати рівень над середнім, я багато грав у Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але слухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте цю гру.
Боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти для ПК-ігор, коли, по-перше, вони не мають уявлення про те, як торрент працює (однак, воно так легко!).
Коментарі типа "Посилання не працює", рофл!
Так, це працює абсолютно належним чином!
Ти просто занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
Ідіоти ідіоти
Тож, я отримала настойку за програму, вони дали мені готівку на вході, а потім зняли настойку після програми?
А який у цьому, біса, сенс?
Подібне дерьмо ніколи не траплялося раніше, але зараз це трапилося 3 рази цього тижня.
Коли готівковий бакшиш був менше ніж бакшиш за додаток...
Якщо ви даєте чай обом, дайте чай обом.
Я не буду брехати, тактика "Кам'яна бійка" це хороший режим, але це як Hearthstone - гарна гра, щоб грати на телефоні, а не щось, що ви розправлятимете весь день і всю ніч, як на кшталт "Що за хрінь?
Це навіть не так привабливо (ідеальна гра, щоб включити, приготовлити і перейменувати до наступного разу, коли ви можете зробити все, що завгодно).
Якісь думки?
Я знаю, що це - наукове і все, але деякі статті просто занадто багато.
Вивчаєте мови снів?
Що за херня?
А хтось каже: "Я спробував три стрибки і споживав банани, але не бачив ясний сон! " кожні кілька годин.
Можливо, публікації стають занадто фантастичними?
Якби всі збиралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я казала: "Дорогий Боже, що за чорто відбувається? ".
Я вперше вживаю чашку, і я купив чашку Саальт в Target.
Я вирішив провести сухий пробіг під душем сьогодні, і все пішло досить гладко після того, як було спробано декілька різних методів складання (C-fold + 17-річна девчиня = оу).
я вбила його з 7-ю і це, можливо, не було ідеально, але це була чудова перша спроба.
Я йду, щоб відібрати її і як я маю це зробити зі своїми довгими акриловими нігтями?
У певному сенсі, це допомогло мені знайти кріплення чашки, але, чорт забирай, було важко не пробовати себе забити.
Я не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як ця розмова закінчиться?!
Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як правильно писати її ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні (Добре, не так багато, як інші мобільні студії, але все ж таки).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб працювати добре (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів).
Навіть цей (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
На що ви, янки, пішли?
Дивіться також:
(в статті про те, як у деяких частинах Європи 40 градусів)
Що за біса, лол, це зовсім не гарно.
Одягніть куртку, дурні!
([місто] має середню річну температуру 16°C)
> Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене бурхливі думки, а іноді, це заспокоює мене і дає мені відчуття схоже на кодеїн.
Чому це, чорт забирай?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і не вважає, що я потворний.
Якщо це трапляється, то мене це турбує.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість, і навіть вважає, що я пристойний, я отримую хороший ефект від речовини.
Що за чорт відбувається?
Якщо ви стрілите в ворога, а потім прикучетеся, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не помітять, вони прийдуть туди, де ви.
Сніп - це сміття в цій грі.
Я мав просто взяти пістолет і броню.
Нарешті я переміг його після багатьох спроб, більшість з них були на другому етапі.
Його третій етап я переміг у перший раз.
Я зайняв 7-те місце на останньому заході з Магакі, але набрав 2960 очок і отримав 50 фрагсів замість 80 за 7-10 місце.
Чому так?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 маґакі і я отримую 50 - просто відчуйте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 я набрав близько 8000 балів і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-ое місце, а не за 1-ое.
Чому потрібно 7 тисяч очок або більше?
Чи надто жадібні розробники?
Я зробив плани, щоб вийти на табір у день, коли ми хотіли зустрітися, і я отримав купу смс, про те, що вона хотіла, щоб я був ще вільний в середу, і тому я його скасувала і тепер вона не перестає просить вибачення це не те, що вона мала на увазі.
Що я, біса, маю робити?
Я сказав їй, що піду на ще одну наступного місяця (лажав), щоб їй стало краще, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, з низьким враженням.
Переважую використовувати АА батареї, ніж бути прив'язаним до 16850-х.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Добре, у мене залишилось менше чем глава у "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, що в жодних чергах Опон намагається досягти через все своє втручання.
Чи є щось, що я не помітив, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Вона має 7 версій.
Ви всі божевільні.
Я написала буквально анімю і все ж не стала найбільш суперечливим постам того дня, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш бути Альфа Картусом?
Що за херня?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали про що блять це було, про що всі говорять, перш ніж розгулятися про це!
Наприклад, "Зараз я розумію, чому всі божеволіли через цю справу із брендом"...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене значення.
Якщо це занадто довго, щоб написати, посилання на оригінальний пост, новину, відео або що б то не було на початку вашого поста.
І страшно те, що я не в лагері "колектив DFW проклятий", або в типі #FireJD.
Однак, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Якщо контракт Зірки з Кори Перрі не є найбільшою потенційною угодою серед команд ДФУ, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся дрібним 13-річним комп'ютером.
Я отримав гроші на Rust, купив його і займяв 4 години на завантаження, 1 годину на завантаження та 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я вдарив каменем дерево, моя гра зламалася.
І в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказала: "На хер" і пішла спати, готовою для великого бляха сьогодні.
ЕМ відкриває двері: "Я можу вам допомогти?"
Я: Так! Чому ви дали вашій дитині дозвіл входити в мій будинок без мого дозволу?
ЕМ: ГТ просто хотів Сморс і знайти скарб.
Г.Т. витягає одне з скарбів з його рюкзака.
Твар моєї дівчини просто почервонів, тому що скарб, який він знайшов, був її дільдо.
Моя дівчина вирвала це з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
ГТ: Але він мій - я його знайшов, і хто знайшов, той залишить.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Чому ти, чорт забирай, не наглядаєш за своїм сином, ЕМ, тому що він збентежив мою дівчину і зайшов у мій будинок без дозволу.
Зупинись!
Я: Так, мадам.
ЕМ: Що ви слухаєте?
Я: "Краще померти, ніж Джош А".
ЕМ: Що?!
ЕК: Мама, зупинись!
Я: Бет-
ЕМ: Я чула вас. Що це за обкладинка?
О, я думаю, це посилання на ку...
ЕМ: * знову відриває мене * від сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мама, припини, будь ласка!
ЕМ: Ні, ЕК, це поганий чоловік.
Тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був праводійний батько.
Я: Ні.
ЕМ: Але моєму ЕК він потрібен. Він отримав диплом.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Я: *кашля* Чорт забирай!
ЕМ: Як ти наважуєшся лаяти перед моїм сином?
Так, вона сказала, що це була прокляття.
Я: "Клянусь" - це не прокляте слово.
Вона пішла до іншого хлопця (гравець), заплутав мене все це час і була гаряча і холодна.
Зараз вона знайомилася з іншим хлопцем, з кінця березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак вона їздить тією ж велосипедною стежкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і спілкуємося.
Приблизно півтора тижня тому, ми говорили більше години на стезі.
Неповажне до нового хлопця, так?
Ми ладили, і вона сказала мені щасливого дня народження 3 травня.
Однак, я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика річ для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як вона сказала "ні", вона посилала мені знімок підсвечника з її кухні.
Я, звичайно, кажу "Черево, ти вдома?", і виходить, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає оновлень.
Ніяких дзвінків.
Я вже злий, що три дні турбувався.
TLDR: хвороблива нарцистична мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнався, що вона вдома через свічковик.
Пройшло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дуже важко для неї.
Найбільше її зненавидить те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшла голий кадр, і в Facebook було повідомлення, яке я відправила комусь у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я склала і яку поділилась.
Я дуже фліртував, можливо навіть більше, ніж з моєю дівчиною, коли вперше поговорив з нею, і це відбивалось в розумі моєї подружки.
Їй було надзвичайно важко.
У нас зараз два собаки.
Я сподівався, що два щеняки допоможуть їй знову закохатися в мене, тому що ми їх полюбили, але вона все ще не може сказати "Я тебе теж кохаю".
Вона не приймає мої компліменти, тому що в минулому, коли я пив (2 роки тому), я говорив на неї грубо.
Ви можете спробувати розважні складні ігри, але якщо ви запахнете і одягнете як лайно, то удачі вам, але я не бачу, що це трапиться.
Праця офіціантом явно змусила мене покращити свій одяг, стригуючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати і т.д., що, я думаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, хоча б хотіли поговорити зі мною.
Відмову можна вважати найвищим інструментом для саморозвитку, і хоча мене заперечували незліченну кількість жінок у моєму житті, я ніколи не допускаю, щоб це мене розчарувало, і я так пишаюся собою, що маю впевненість і навіть зможу розмовляти з цими жінками, навіть якщо у мене немає голівудської вигляду або харизми, як у Уілла Сміта xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуку своїх партнерів.
Вона має 18 дюймів і важить 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп зростання самок чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже вища, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головного героя, який в грі, але вона не розуміє, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би подивитися до кінця, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Я не знаю, чи для інших це дивно, але для мене було.
Я захворіла на ковид, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому довелося сказати мамі.
Я міг би просто брехати і сказати, що це через спільні чашки або цілування дівчини, оскільки я бісексуальна, але я знала, що мої батьки будуть приймати...
Тому я сказав їм, як це було.
Мама була дуже розчарована, бо думала, що добре мене знає, і хоча я розповідав їй все, але тепер вона не могла мені більше довіряти, тому що, бля, бля, бля...
По суті, він був дуже розчарований мною, і дійсно витратив час, щоб переконати її, що я не хочу говорити їй, тому що це особистість... до сьогодні.
Вона мені більше не довіряє, як раніше, але з нею все гаразд.
Сьогодні мій день народження, тому я хочу поділитися своєю "дивною" історією про вихід з в'язниці.
Ми з другом знову почали грати в "Валорант" і хотіли, щоб ми вивчали спілкування, як, наприклад, небеса.
Тепер я знаю, що таке рай, але не знаю інших, і якщо є сайт, я буду радий подивитися на нього.:D
(Якщо ви все ще не розумієте, я наведу сценарій: "Я натрапив на Jett, вона в раю", як і місце розташування.
Вона чудова кухарка, і робить всі покупки.
Ми з тіткою теж допоможемо, але вона теж не дуже добре готує, лале.
Я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти хлам, щоб одужати!
(У мене часто буває так, що дівчини наймають, і я мушу їм допомагати, але вони завжди грубі до мене без причини, якщо тільки жінка не старша або це не хлопець)
Вона до всіх дружна і мила, але до мене вона просто груба.
Вона візьме всю почесну славу за мене і звинуватить мене, коли щось піде не так (а не мені в обличчя).
Коли вона з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона говорить добре про себе, бере мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось піде не так, і всі в моєму відділенні підуть назустріч. Що є неправильно.
Коли вона там, вона не працює і клоуниться з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що люди дуже її люблять і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Пречу рекламу" на A4 дуже легко зрозуміти, якщо прочитати весь набір, де сказано, що кілька буфів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурно і також вбиває багато людей.
Я не люблю чути, як люди без причини збентежуються через п'ять зірок, LOL.
Це як у Чжунлі.
Йому було добре, але всі злякалися, тому що він не встиг зафіксувати все в смітниках і був збалансований.
Я бачила, як багато людей у фан-умів роблять грубі або расистські коментарі про Ліберті, і це відбідняє.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте сміятися над етнічними особливостями акторів.
Це дуже грубо і не мило.
В її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі немає нічого поганого.
Це навіть не смішно.
Честно кажучи, це просто хворобливо і не круто так поводитися.
І це навіть не тільки Ліберті, я бачив, як люди говорять про Сава і про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
У мене випадково видалили деякі мої пости без причини.
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Мені доводиться тримати мою песичку в її ящику вночі, бо в іншому випадку вона буде какати на підлогу.
Отже, вона вже 6-8 годин не працює.
Потім я маю роботу, яка знову 6-8 годин.
Я мушу тримати свого Коргі в моїй ванній в цей час, тому що якщо я не, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
Чи я дурень, що посварився зі старим другом?
Я і моя коханка спілкувалися в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подружжя сперечалися для жарту, а потім вона сказала, що їй подобаються старші хлопці, а моїй другові 14 років, і я сказав, що я на рік старше тебе, а вона сказала, що я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі 17 років, і це вдарило моє серце.
TLDR: Моя улюблена говорить, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це поламало мене.
Привіт, я тут новий, але я не знаю, чи я дурень, чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікувала отримати татуіровку на мій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний, але я хотіла піти в той магазин, до якого ходить мій брат.
Я послав пряме повідомлення художнику, якого я хотів, але нічого протягом 2 місяців.
Так, я розумію, що вони заброньовані на літні татуювання, але принаймні скажіть: "Эй, я забронюваній до кінця ____".
Але я подумала: "Гаразд, я подивлюсь на роботу іншого художника з цього магазину, який робить невеликі татуювання".
Відбувається те ж саме: жодної відповіді.
Тож ми з братом вирішили: "Дорогу, підемо до магазину і запитаємо, тоді ми, принаймні, отримаємо відповідь.
Ми пішли, і нас прийняла молода дівчина, яку назвемо Брендою.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся, подумаю над цим".
Я сів у машину і переглянув її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, "Так, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила документи, що мені здалося дивним, тому що я отримала пірсинг в цьому самому магазині, і там потрібно було мати документи на записі і так далі.
Я пропускала це, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною годину, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні повідомить їй, якщо треба буде починити, що це за нею.
Я подумав: "Добре, дякую!"
Пройшло 4 тижні, і було багато помилок, тому що я зробив собі маленьке татуювання серцебиття з ;  посередині, але точка зверху була маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, а деякі лінії були товсті і тонкі, а потім знову розривалися.
Тому я перезавантажив його, і так, я все це час робив неправильно.
Хтось ще відхилив його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і через ці смсти вона звучала дивно.
Я писав їй вчора ввечері, питаючи, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Я був збентежений після того, як вона почала засилати мені СМС-ки, і я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила повідомлення і не відповіла мені до сьогодні.
Як сказати, вона злиться на мене чи просто на мене дратує, тому що зараз я дуже збентежений?
Чи був би я придурком, якби був ще більшим саркастичним придурком для іншого придурка?
Її пухлини починають пробиратися через шкіру, вона не хоче стрибати, болеутоляючі не допомагають, вона багато їла вчора, але сьогодні не їсть і не п'є, вона була схована більшу частину дня, але... це важко, тому що вона свіжа.
Це неправильно, бо вона дивиться на мене як на "Я тебе кохаю".
Я рада, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго, і пухлини будуть тільки гірше, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це б лише продовжувало лікування.
Мій друг щось сказав моїй дівчині.
Потім вона розійшлася зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона і її колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
Що мені робити, щоб відновити мій стосунки, бо вона дуже багато мені допомогла за 2 роки наших знайомств?
TLDR: Моя дівчина розірвала зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка виявилася відданою працівницею, тому що вона була негритою з татуюваннями і "зміщалась з тією" людиною, яку він вважав за наркоманку.
Мені від цього нудно.
Я повідомив про це високому керівництву, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це зміниться і зачепить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана "Збережіть косулі", і майже потрапила в сімейну справу через ситуацію цієї жінки з "човорим" татом дитини цієї дівчини.
Вони швидко рушили.
Вони були в житті один одного.
Це ще не два місяці!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знала, що вона буде готова, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до того, що виглядають дещо незграбно, і вона каже, що мені варто їх заповнити, але чи було б це дивно і погано (як для моїх нігтів), або просити, щоб їх повністю переробили, чим-небудь, що мені подобається краще?
Аах!
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підійде.
Я вмираю!
Вона так підтримує і мила, о Боже мій!
Зараз 0:34 першого січня, коли я публікую це повідомлення, а моя сестра (F14) тільки що зруйнувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказала їй, що вона п'є, коли вона наліла собі склянку шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, в канун Різдва і в Новий рік.
Тепер мої батьки і бабуся знервовані, і моя сестра думає, що вона була смішна.
Те ж саме сталося в канун Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за мій правопис.
Втрати INTJ.
Чому вони повинні бути добрими у всьому?
Це була помилка, отримати супутники за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і говорили про випадкові речі, і я майже плакала.
Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі :-)
Також, щасливого Нового року і щасливого Нового року всім!
По-перше, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять це, дивовижно.
Виспад, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клиент приходить вдруге, злий, бо я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже: "Ну, я подзвонила до служби обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не маєш мене відмовляти так".
І я відповіла: "Мам, це наша політика.
Мені байдуже, що говорить служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою й гавкає, потім кидає книгу на прилавк і каже: "Візьміть мені копію".
Що-небудь, не тоді, коли ти так грубо поводишся.
Наш кіт збирається вправити себе 11-го числа, вона така ласкова, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми кожен вечір і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою, коли її виправить.
Я надто багато про це думаю?
Як ви думаєте, коли вона стала звичкою і любить обійми і таке, вона буде це робити все своє життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "Правда або посмішка?" на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи я не перду перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, а це дивно, що вона ніколи не чула, як я пердую.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, поки вона такий сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не пригнічена.
Так божевільно.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене крихкою без причини...
Мої друзі злі і психічні.
Одна з них незріла, сором'язлива і завжди тягне мене вниз.
А той - нормально, просто ревній, і це мені на нерви.
Що робити?
З цим я можу жити.
Мій хлопчик і я боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові встати, Джина захоче переїхати до нас і бути довготривалим разом із своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перевищувати межі.
Що я тут роблю?
Проблеми з кордонами з другом мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це дуже зайнятий період для людей, тому наші відповіді були 1 на день.
Вона була відверта, коли ми зустрілися і сказала, що в смс-х вона по-дурному, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я сказала: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!".
Здається, що розмова йде добре, багато питань з її боку в розмові.
Проте, я не отримувала відповіді протягом 3 днів (не читав), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Я був готовий до Нового року, я думав позитивно і про зміни, які я збирався зробити і так далі.
Потім я бачу, що він розмістив фото обох, на якому вона написала "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Говори про те, щоб надратати це мені в обличчя!
Колишній хлопець опублікував їхнє фото.
Щоразу, коли я прошу інших людей про поради з цієї ситуації, всі вони відповідають мені, що вона, мабуть, незадоволена собою і дивиться на мене (хоча вона старша, що за чорт?) і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу.
Вона виснажує з мене життя.
Я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається або копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я набираю вагу, і наші родичі помітили це і зауважили.
По куточку ока я бачив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона витримала себе і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі на висоці.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все виглядає чудово.
Я такий щасливий.
У наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні в Snapchat?
Я знову дивлюся, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитись на історію їхніх розмов протягом усього цього року і минулого.
Отже, я отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, мене турбує, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося годувати лише 6-7 сверчок.
Я пробував наїсти його овочами, але він не проявляє жодного інтересу до них.
Я щось роблю не так чи він у нас добре, і я надто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою "Комплекс".
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони всі про хіп-хоп.
Я дізнався про Трэвіса Скотта через Комплекс.
Раніше я слухала художників-смішників без естетики, але Трэвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дійсно важлива.
Зараз мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися більш дивно, я купив свою першу пару бігунь минулого тижня, і, сподіваюся, я швидко їх надягаю.
Це тільки я, що здивуюсь перед твіттері Альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він робить вигляд, що XVG тоне в даний момент, і все гаразд.
Тож у мене є цей друг в реальному житті.
Чоловік, цей чувак відомий скрізь.
У нього хороша репутація на вулицях, у в'язницях, і де б він не був, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене не знають.
Як ти отримаєш карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що, здається, у нього більше немає амбіцій.
Він не працює і не намагається закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як EMT.
У перший раз він провалився на 2 очки, і я думаю, що він боїться невдачі, тому насправді не хоче більше нічого намагатися.
Він вже більше року безробітний і майже рік тому закінчив школу.
Я п'ять разів отримував супер-смугу, але завжди застряг у його ядерній аурі.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене.
Я використовую бойову топор 2H + 10 гаргоїльських шоломів і голий (навіть з розрізанією бронею це, здається, не робить різниці) кільце хлорантфі і кільце сталевої захисту.
Є якісь поради?
Я знаю, що, кинувшись до них досить часто, я отримаю їх, але це повільно вичерпає мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, що завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Я вірю, ви не турбувалися прочитати цілий номер, або помітили букву, яку я там поклав, і тепер ви знову перевірте тільки, щоб зрозуміти, що ніякої букви не було.
А якщо я також скажу вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цього статті :-)
19 лютого Ох, херня, ось ми знову за 7754378435116 раз.
Якщо я хочу, щоб Дрейвен був моїм першим, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його на бога?
Я намагався зцілити мечем і стріляною гарматою, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Проте, його пістолет зі щитом заслаблений, а його здатність відкатати назад трохи дратує.
Однак найбільш дратівливою є його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використаєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Проте я грав за Скай і кинув свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинають.
Я не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлюсу необхідно добре настрягнути нерви, щоб він не був настільки потужним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я нічого не думав про це, і коли я пішов дати йому останні печиво з полиці, хлопчик з правом вигуку почав кричати: "Мамо, він вкрав мої печиво!"
Спочатку я здивувався.
Я почав нервувати і замерз.
Потім підходить належний батько і починає кричати: "Верніть ті печиво моїй доньці! Верніть їх!"
Спочатку я не знала, що сказати, але потім щось прийшло в голову: просто скажи "Але я не говорила".
Але те, як я це сказала, було дуже обережно.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала його батькові.
Тоді мій тато помітив (він старий - сумно, що не зрозумів трохи раніше)
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжити і він вирішить це.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але завтра я більше не буду терпіти.
Він був тим, хто завжди звертався.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповідав, то лише за те, що він мені платив.
Він все ще платить за страхування моєї машини, і він написав мені на сайті "Друзівки", питаючи, що відбувається з ним.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як наша розмова закінчилася, я запитала його, як він почувається після смерті собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
Він сказав, що добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб креміровать його, і так далі.
Перший день без контактів починається завтра.
Допоможіть!
Тож я і мій друг зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я вкажу його в Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали і наші ідеї на плакаті для гри і нашу історію.
Ви, хлопці, хочете домашнього коваля, чи ні?
Я не міг опублікувати це на Reddit з якоїсь причини.
Він не дозволив мені вставити фото.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY розганялися за межами трьох пісень, які він виконував дуже добре?
Наприклад, увійти в мейнстрім, а не просто мати кілька успішних альбомів, а потім розпасти?
Ми з моїм другом вже давно граємо в Minecraft, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому однако, круто.
Я завжди казав своєму другові, наскільки я презираю сумуючих, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують багато годин роботи, і це погано.
Мій друг останнім часом дуже поганий до мене, коли ми граємо, постійно говорить, що я злий, якщо я не пройду по половині карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально постійно повторюючи, що я "злий" або "погані люди", бо я зайнятий цим, тому не можу піти і дати йому його лайно.
Отож, я нарешті маю шанс розслабитися і випити вина з моїм другом з дитинства, якого я не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого.
Ми трохи п'яні, ти знаєш.
Ближче до кінця, чоловік відправляє мені повідомлення на Facebook, в якому повідомляє, що він готовий до її від'їзду (на цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивну чистку перед нами.
Він розлучається, і говорить, що це забирає у нього всі гроші.
Я не дав йому титулу, так як я навіть не отримав його, коли купував.
Його забрали у хлопців на автосалоні.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Треба взяти його до суду чи ви думаєте, що це не варто?
Також, як би я хотів, як би?
Отже я сказав одному хлопцю зі свого класу, який теж був дивовижно чудливим, і дав йому і сказав: "Вот, я сидів на ньому.
Він каже: "Ні, ні".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і я подумав: "Лолу, чому це неприємно?"
Це те саме, що і цілий (а по цьому ряду) наприклад, LOL, чому? Він сказав "Ох, ну, це не так", а я сказав "Лоль, чому ти так сказав?"
Я казав це в жарті, але боюся, я виглядав дивно.
Як, біса?
Чому вона засмучена або сміливо засмучена, що я не хочу цього.
Мій людський персонал повертається додому з дегустацією сосисок і сиру.
Я думаю, у неї є ще одна пуха, для якої вона готує ласощі.
Мені треба бути сумним або сердитим?
Що ваш людський смак, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де були ваші люди і що вони роблять на смак, коли вони повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами.
Я не намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Це дуже мені допомогло.
Ось чому я подумав, що це може вам допомогти.
Я бачив досить багато людей, які прагнуть збільшити OVR своєї команди, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, який з них підвищить OVR своєї команди найбільше.
Це додаток допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезних втрат монет (з-за 10% податку на EA).
Яка рекомендована кількість спеціальної оперативної пам'яті, яку я повинен мати на сервері?
Якщо ви це читаєте, вам слід соромитися.
Ти маєш спати.
Іди спати, я кажу.
Колись давно була дівчина на ім'я Зоряна Бабочка.
У неї було біло волосся, блакитні очі і дуже милої і барвистої сукні.
І у неї була чарівна паличка!
Одного дня її вигнали з Мевни (її домашнього виміру) її злая мама, просто тому, що вона зробила помилку.
Тому вона повинна була їхати на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діаз.
Він любив безпеку і був дуже гарним.
Усі в школі любили його!
(Крім того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла до директора.
Він сказав: "Зірка, це Марко, він - ваш провідник".
Стар подивилася на Марко і була шокована.
Вау, ти така гаряча.
"Лоль, дякую", - сказав він, червоніючи, і моргав.
Дозвольте показати вам школу.
"Добре", - сказала Стар.
Вони прогулялися по школі і стали друзями.
"Окей, тепер ти мій найкращий друг, тому я, мабуть, повинен тобі сказати, хто я", - сказав Стар.
Я чарівна принцеса.
Потім вона витягла свою палицю і створила 667 лазерних щенят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі, у мене є персоналізований комп'ютер з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g @ 1666 і одним GPU GTX 1080.
Чи мені купити другий за 650 євро або почекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на 11-му покоління Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про Jailbreak.
Чи мені втекти з в'язниці?
Скільки лайків може отримати бездумний пост, якщо мені подобається Телекастер?
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите телеведущих і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телеведучих.
Ми повинні перейменувати серпня на жовтень, тому що його не випустили в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює.
Це добре працювало протягом року на Windows 7, а тепер на мошому ПК Windows 10, і він не працює.
Я створив аккаунти для соціального клубу та ігор для Windows Live, але вони не працюють навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
І раптом, коли гра повинна початися, вона закриває вікно і все.
І як це зробити?
Як ми змусимо їх знати, що вони повинні її використовувати?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати її, тому що хочу контролювати свою власну долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом і я хочу відчути свою власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на рахунку, тому що я не хочу мати боргові жетони.
Я хочу мати свободу...
Як ми змінюємо пейзаж?
Що ви думаєте?
Вибачте за погану англійську.
Я повинна купити цей велосипед на Хелловін до того, як він зникне наступного тижня.
Внутри вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
Заляканий!
Але чекайте, стає ще гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить оренду!
Він живе у вашому тілі, тому повинен платити оренду!
Вони виснажують тебе і навіть нічого не роблять.
То тобі слід виселити свого страшного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякую за 6 голосів!
Просто маленька інформація, я - 59 кг. чоловічий.
В даний час, моя 5K - 1:58.7 і моя 2k - 1:51.1.
мій тренер каже, що я повинен дійти 1:49 на 2 км, але я не можу витримати 1:49 понад 1200 метрів до того, як мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 - це просто мій тренер який говорить "Тільки ти маєш бути хорошим, але ти не такий, тому я даю тобі нереалістичні цілі", чи я повинен бути в 1:49?
Мене болить голова, коли я гуляю з іншими хлопцями!
Зелений світло також розкидається!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я зцілив свої головні болі!
Мені довелося викинути трохи зеленого тляго!
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, там, де ми воювали!
У мене є металевий паличок за свої неприємності!
Цей вірш звучав так:
> Мене звуть Жаба,
> Я люблю грати,
> На вулиці під дощем,
> Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Моє обличчя сором'язливе,
> Ви дивитеся і говорите:
> Ось і той хлопчик.
Це було прийнято досить погано, і я отримав деякі неблагозвучні коментарі.
Хіба ви не втомилися від того, що перші двоє проходять через битву та знищують всю команду за мить?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, то, ну, гра була б збалансована.
Ну, я хочу сказати інше, тому що це Акай з його божевільним розладом і Діґі, зі своїм пунктуальним ударом або, можливо, навіть Ірітель може бути заблокований через її смертельну здатність вигуляти і підірвати удару.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб зберегти його у безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А тоді мама вирішує піти в спортзал, щоб швидко тренуватися, що б це не було.
Вона каже мені: "Не турбуйся про стейк, собаку.
Вона дуже тісно обв'язала пластиковий мішок навколо стейку.
Хаха!
Тоді вона йде в спортзал, а коли вона повертається через багато днів, уявіть що?
Хаха!
Відкриває маленьку машину, дивиться на мене, і дивиться на мішечко зі стейком... і каже: "Добрі дівчата!"
Ти залишив бифштекс!
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк в спортзал і залишити його на лаві поруч з нею разом з її трусіком.
Вона каже, що вона дурня, що не думає про це.
Можливо, мама-О стане розумною за кілька років.
Мій ліжко пахне хворобою.
Мені, мабуть, слід його вимити.
Будь ласка, надішліть мені деякі поради і матеріал про те, як його навчити.
В даний час він досить добре, хоча все, що він купує це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він може вбити.
Я вже навчила його основам, як посадити шип і подібні речі.
До речі, це від гравця з Iron 3, (сміття, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, платиновим, тому що я ношу златний гравець).
Ти знаєш, як існують деякі виродки?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви просите вибачення знову і знову, то їм цього ніколи не вистачить.
Я був на Google Meet, але я сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і з'ясуйте що, вони говорили про тебе і вбивали тебе в спину.
Ти серйозно не знаєш, що робити і кому довіряти.
Можливо, я передумав, але я краще помру сам, ніж жити серед таких людей.
Можливо мені слід їх ігнорувати?
Або мені дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивна, LOL.
Я розвинула почуття до мого найкращого друга.
Питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи це вплине на наші стосунки?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, коштував до цих пір, і я ледве заробив 200 доларів.
Я все ще вчусь, і азартні ігри - це моя мрія... і ці ціни приносять мені депресію і безнадії від життя... якщо чесно...
Що мені взяти?
Монітор чи графічний процесор...?
Деякі з вас так повезло отримати GPU безкоштовно тут... LOL...
Я (31F) попросила свого батька (43M) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її декорувати.
Недавно мені зробили операцію, і мені не потрібно було занадто багато піднімати або розтягуватися, але я почувався нормально і думав, що можу це зробити одна.
Я не можу.
Я поранив свої нарезки, тому попросив його допомогти зробити верхівку стіни, куди я не можу досягти.
Він сказав так і сьогодні прийшов зробити це.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, наскільки вдячний за допомогу.
Я перевірила кімнату, коли він вийшов...
Ліжка обох дітей були повні зруйнованих оболонки, ящики були розколоті там, де він стояв на них.
У мене ще є дві незавершені стіни, і останні 45 хвилин я витрачав на зібирання оболонки.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я дурень, якщо зіткнуся з ним про бардак чи повинна я забути про це і не турбуватися про це в майбутньому?
Мого приятеля легко впадає нетерпіння і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як запалити свою шину, і він засмутився після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав "Чому це важко? Просто заповнить його"
Тому я спробував це зробити, але не вдалося.
Пізніше він сказав: "Маленька... тобі знадобилася година, щоб заповнити шину".
Тоді, коли я роблю це сама і не питаю його, він каже: "Чому ти не питаєш мене? Я можу навчити або допомогти тобі", але я стримаюсь від запиту, тому що він знервується.
Останні кілька дзвінків були суперечки, він розлютився, тому що я побивав його задницю у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі) і я з'ясував, чи наші стосунки того варті.
Я розповідала про нього багатьом моїм справжнім друзям, і всі вони питають, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він у депресії і самотній, і хоче моєї уваги, оскільки я одна з тих кількох людей, які активно намагаються спілкуватися з ним в інтернеті.
Так, я знаю, мої взуття не відповідають.
Але вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, так що дайте мені знати, що мені треба змінити.
Капелюх: "Сикко" Іана Коннера
Взуття: Nike
Все інше є економічним.
Так, я проковтнула маленький шматок клейковини, намагаючись відкусити її зубами, а потім я відчуваю, що це у мене в вусі - не в вусі, а в тій відстань в горлі, яка веде до вуха.
Що мені робити, LOL?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила схожі речі, і... це просто, що...
Можливо, це парадокс (життя - парадокс), але я просто хочу знати, чи хтось ще відчував це?
я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, добре, я маю на увазі, що задовго до цього... я був "дозрілим" так би мовити, для відсутності більш ефективних слів, які б були в порядку, тому що я не п'ю, але я... хм... я вже дорослий, давайте так сказати
Там є інші речі, але задовго до цього, я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не міг подумати про те, що ще це могло бути, і я і мої друзі побачили цю штуку з білим капюшоном у парку приблизно три метрів і... це не дуже мене лякає, тому що я думаю, що так живемо.
Все змінюється.
Вони не завжди мають сенс, і інші теж так кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в системі альтернативного писемності, а потім в звичайному написанні:
> Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли приїхав подорожник, обігнений в теплий плащ.
Вони погодилися, що той, хто першим зможе змусити мандрівника зняти плащ, буде вважатися сильнішим за іншого.
Тоді північний вітер дзвонув так сильно, як він міг, але чим більше він дзвонув то ближче подорожник скласти свій плащ навколо нього, і, нарешті, Північний вітер відмовився від спроби.
Тоді Сонце сяяло тепло, і мандрівець відразу зняв свій плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим з них обох.
"Цей хустрій біжевий лис стрікав в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Охороняйтеся, я кричу, бо він знову підвів вас, створюючи хаос.
Хто виграє?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (славянська міфологія) проти Один (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на місце сільського ідіота.
Чи варто мені купити Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз за однакову ціну, що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
А є ідеї про те, ким я повинна бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми збираємося спробувати отримати АК-477, бо хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть.
Ми не зможемо зробити це одні:-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час ступінь бакалавра комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для запису потрібно здавати іспит IELTS.
А тепер, виникає сумнів... чи моє прийняття вважається міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко отримати вступ до програми комп'ютерних наук в університеті?
Що повинен знати типовий кандидат, щоб його прийняли?
Я б хотів, щоб у мене була жорсткість з планом, з чітким уявленням щодо того, як відбуватимуться певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мішень, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б приємно.
Запишіть мені, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший пост на цьому субреєстрі, тому, можливо, я все неправильно зрозумів.
Я буквально чув, як люди кажуть, що вивчили і потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайською, і я ледь чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Японську не можна вивчити через аніме.
Насправді я дивився аніме на тайською з дубляжем, коли був дитиною.
Я нічого не знаю.
Глупці, які думають, що вони тут і втішні кажуть "коннічіва", я зв'язуюсь з владою.
Ось вам питання.
А ти знаєш "Панцер", "Блю Гіц", "Тау" чи що там?
Я, як мек, помітив, що у них є танки і інші літаючі речі, правда, але вони не впускають полум'я від тих, що тримають їх у повітрі.
І вони не роблять той чудовий рев, який роблять ракетоносники.
Я думаю, що деякі командоси хотіли б літаючого грузовіка, який не буде шуму.
Це гарна ринкова стратегія.
В будь-якому випадку, питання: "Як я зменшу гравітацію без звуку?"
Будівництво: телепорт до будинку, оскільки, коли вони працюють над тим, щоб зробити корисні будинки, що належить гравцям, це було б благочестиво.
Навіть зараз у домов у власність гравців є постійний приманка для підвищення адреналіну, жертовник молитви, і якщо вони зроблять його, як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу в власності гравця, цей плащ буде часто використовуватися.
Вдачі: зрілість з регенерації, підвищена здатність, теперішня перевага, яку, я сумніваюся, можна використовувати як для командування, так і для Знищувача.
Ця, принаймні, використовується в Убивці.
Я отримав один із моїх річних реклами, що торгують токени minds.com, сьогодні на пошті (я, звичайно, відмовився від підписки, як тільки знайшов таку можливість) і подумав: "Ну що ж, давайте відвідаємо нібито "альтернативний Facebook", від якого мене нещодавно відмовлено через "неймовірне ім'я" і очікуючи подальшого визначення ідентифікації, перш ніж я зможу використовувати його знову".
І я так і зробив, і дізнався у другому чи третьому пості про те, що шоу АДЖ було заблоковано на YouTube.
Я не люблю правої теми, і саме тому я зупинився дивитися відео 2 роки тому, хоча маленький аромат свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму, який пропонує цей сайт, але все-таки, я отримав ідею без цензури відео сайту, як LiveLeak, але набагато простіше і менш "новищним", на який може публікувати будь-хто.
Привіт, хлопці.
Зараз я на 15:00, а мій інструктор все ще не дозволяє мені сольно.
Я думаю, що я добре виконую свої маневри, але інструктор каже, що мені ще потрібно більше практики. Я спробував маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що мені треба більше не надсилати йому відео, в якому я граю у GTA на своєму комп'ютері в 1 ранку, хоча я упорно тренувався на своїх маневрах польоту.
Що мені робити?
Я буквально плачу і тремчу зараз.
Мій друг ніколи б цього не зробив.
Чому вони не роблять для дітей щось на кшталт "Вулиці Сезам"?
Це дуже освічено, я думаю, діти багато чого з цього навчаться.
Я сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомітні комісії і всі додатки.
У мене є кілька запитань і сподіваюся, що хтось зможе допомогти відповісти.
1. Я бачила деякі оголошення на Shooroq... без комісій і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, про які я повинен знати?
2. Чи достатньо місця для другого автомобіля?
3.Скільки коштує DEWA за 1 BHK?
4. Чи є інші місця, що мені слід шукати в Дубаї, де є достатній дохід?
Це трохи нервує, щоб керувати витрати на зарплату одного людини в цьому місці...
Я ціную будь-які поради.
Кості кажуть щось на зразок "не тестайте шпагу на моєму колінці", і це були старі, молоді підліткові кістки, і біт був яскраво-блакитний.
Я б дуже вдячний за це.
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний.
Вона здатна завантажувати, як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дуже дивно.
Це просто білий екран, або завантаження затягується, або сторінка не відповідає!
Я буду вдячна за допомогу, дякую!
До свиденьки, сьогодні я була в груповому чаті з друзями, і чотири з них смажали мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага пошкодили після кількох днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчинки, але не треба бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно вас знову бачити!
*сидить*
Як справи?
*нарізає картоплю моїм жертвенним кинжалом*
Вау, це здорово почути.
* додає 12 кг солі*
Ось так.
* Накидає горстку на моє ліве плече для диявола*
Добре, давай їсти.
*Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку у маленькій товстій лужині*
Ха-ха, це дуже добре.
*Чомп чомп *
Хочеш трохи?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
Це хрустило.
*Жуває і виплюває кістки*
Ху *лиже губи*
Ну, це було чудово, я втомився.
* піднімається *
Дякую, що запросив!
* перетворюється на кажана і відлітає *
Мені сумно, але думаю, це нормально, тому що ліки допоможуть всім нам.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і доброго вечора шоу Трумана, ха-ха.
Просто жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Усі ці відтворені шкіри і таке, як це робиться?
Я б хотів спробувати.
Це тільки для гравців?
Як люди модують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, я думав, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Як, я бачила, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів витрачати стільки :-D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я не проти, щоб вони набирали більше грошей, але мені цікаво, чи варто витратити тільки 100 доларів.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
До кінця вищого курсу, влітку, я не знаю, що сталося, але у мене було жарке тіло і обличчя було "дивочко, ти пройшла через багато горя, і тепер я красуня".
Я тільки що написав в іншому підредактиві про те, що сьогодні було приємне побачення, що добре, але я дуже вагаюся з приводу знайомства через останні два роки.
Отже, після того, як я підсвітилася, все більше людей почали розмовляти зі мною, так.
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це було величезне задоволення!
Перший хлопець, з яким я був, був дуже добрий, але потім ми підпали на наркотика, і я робила дуже жалюгідні речі, які мені не подобалися.
Цей хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу піднести пекло і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх їхніх препаратів!
Я радію за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не вживаю Rx препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті!
Я, можливо, знайду нового спонсора!
Я буду публікувати тут більше, як тільки мені буде... зручно.
(Любов до себе важлива!)
Я хоч і вимкнений, і маю неабияке кількість повідомлень, які треба передати - я піду до них, коли зможу :-)
Тим часом, щасливого Нового року!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю показувати, ти знаєш, схожі бляхи:-) LOL
Поговорю з вами пізніше, усі!
Він сказав: "Шшш, поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідні в День святого Валентина (не суджуй, Імао), але я сказала "ні.
Що відбувається?
Потім він так і не відповів, і ця розмова тривала близько 10 хвилин.
"Сьогодні він каже: "Боже мій, що таке сталося?"
Мені треба в сад.
Поговоримо пізніше.
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо тобі це?
Де ви його знайшли, і чому ви його взяли?
Їж і залишайся гідратованим.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу бути у небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "Поговоримо пізніше" або "Добрий вечір", я хочу додати "Я тебе кохаю", просто випадково, щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них смс, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, лише думка про них змушує мене відчувати себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу повернутися додому і писати їм, мій настрій опіймиться в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Мені здається, що це захоплення, яке пройде.
Якщо чесно, я сподіваюся, що так, бо я не думаю, що це взаємно.
Але, це мене дуже сильно б'є!
Чи це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони не вміють писати текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (я буду терпіти день або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людям читання чи відкриття повідомлень, на які я знаю, що я не можу відповісти в цей момент.
Це дійсно не так важко відправити швидку "з'явиться пізніше", якщо чесно.
Нарешті вони, схоже, хочуть спілкуватися зі мною і, фактично, говорять, що вони збираються на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і наступного дня.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
У цей момент я дуже напружений з-за багатьох інших речей, які я роблю, і це не те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто їх блокую.
Я не знаю, мені потрібно змінити свій спосіб мислення або це, або те, заради моєї виживання.
Я все ще "Уповільнений Океан", але, можливо, я... не знаю, це складно сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди такою буде.
Так само, як і багато іншого, я погодився, що якщо я змінився, зміниться і світ.
Ради, які ти отримуєш, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Також, я пішов купити рому і кока-колу.
Я отримав кокаин і декілька інших людей побачили це, тому вони купили кокаїн... хм, сподіваюся, що мої друзі в порядку (я кажу тільки про вас, диваки).
Слухова історія, яку я знаю.
Якщо чесно, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді, я трохи добре.
Поговоримо пізніше.
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Я] LOL, це 8 годин до [Знімається], 7 до [Знімається].
Нічого страшного.
Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої автомобілі, час їзди може бути шкодою.
[Мені] LOL
Я думаю, що моя дружина або його дружина накинулися на мене.
Можливо, мені також варто їх заблокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред напитого сну, коли вона зупинилася до мого будинку, і я сказав їй, що ти покинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою, і ми побачимо, як це пішло.
Чорт забирай.
Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я була в токсичних стосунках протягом 4 місяців.
У період, коли ми зустрічалися, і протягом місяця або більше у нашій стосунках, ми були прекрасними.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я ревнуюся, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все гаразд, але вона тільки заспокоїть мене один раз, а потім сказала "прощай" або "позже поговоримо".
Більшість часу в суперечці, це завжди моя вина.
Вона нічого не визнає і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
Він сказав: "Так, мені треба йти, я щось роблю", і я збирався набрати "гарно, поговоримо пізніше", але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Усе було добре.
У мене не було поганих відчуттів, коли почалася розмова.
Але коли він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось таке.
Я знаю, що він не любить мене.
Ми про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але здається, що він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, то може просто мені сказати.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу ситуацію, в якій я живу.
Завтра я дам вам невелику інформацію.
Добре, я збрехав.
Завтра я мушу розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Я не знаю, що написати, тому я напишу своє занепокоєння.
Хм, я не думаю, що я отримаю стрілекарску вчасно.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше.
Вона сказала щось на зразок: "Але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі", і я відповів: "Добре, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і сказала: "Зрозуміло, мені подобається мій колишній хлопець".
Так, як там, так, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені, сказав щось на кшталт: "Як у тебе робота?" і я відповів їй холодним тоном: "Я на роботі, поговоримо пізніше", а потім вона, трохи розстроєна: "Добре, я розумію, ти зайнята на роботі, але ти мені раніше не переривала, так що я розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Знайшов!
До побачення!
А мій апарат замерзає.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити проклятий $26 000 3D сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий чат забирають 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і замражують всю червону справу.
Зачекай!
Серйозно, що ви, розробники, робите?
Припиніть, будь ласка!
Якщо ви вважаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не вибачившись, або, принаймні, сказати "Я повинен йти, ми поговоримо пізніше", то це теж грубо - писати смс.
Я могла б відпустити, якби це було одноразово.
Це трапляється.
Можливо, щось трапилося, і ви були відволікані і так далі.
Але кожна людина привид у середині розмови.
Насправді не так важко просто сказати "Я маю йти, я напишу тобі пізніше" або "Ось-то і-то тільки що прийшов додому, поговоримо пізніше".
Навіть тільки "до побачення" або "вже повернуся" або щось таке!
Сьогодні я злилася і попросила його сказати, в чому проблема і чи я зробила щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною.
Я сказала, що це не було б проблемою, якби він сказав щось на кшталт "Я зараз не можу говорити" або "Я з друзями, поговоримо пізніше", або щось буквально іншого.
Потім він сказав, що я надто багато думаю і я повинен "заспокійливіти", і я так і залишив.
Чи це я дурень і надто багато думаю?
Чи я дурац, що злився на свого хлопця, після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Обычно я б опублікувала це на r / keto, але цей субреддіт так напружено говорить про їх кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчина повинна блукати.
Я почала кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я схудла.
З нігде, я почуваю жагу.
Моє тіло наче "сука, калорії, будь ласка".
Я настільки сильно хочу досягти своєї цільової ваги і переповнюватися на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати наполегливість, яку R/Keto так гордо підтримує в своїй мантрі "не журити день".
Але, на жаль, інша частина мене хоче закрутнутися у ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним та вуглеводним, густим морковним тортом і піти на землю насиченості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, I-pop?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось таке є тільки деякі 4 або 5-тісні альбоми.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви СНД або щось таке, і ви виходите з міні, після багаторічної перерви, як Містер Містер, це трохи образливе.
Я не знаю, що сказати, LOL.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися на повітрі і задушатися у власної слінь, але також і тому, що я просто відгально смішна, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти, тому що Північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але думаю, ми можемо бути подругами.
Мені б дуже хотілося деякі з них.
Так, мені закінчуються люди, які сміються з моїх жартів.
17 млн з Великобританії,
Будь ласка, будьте в змозі вести розмову, LOL.
Я не знаю, що це за собака, але вона була настільки потворна.
Боже мій, хто міг мати таку штуку?
Скотні зморшки: могги, шарпей, (я не знаю, як це написати), бульдоги, боксер, будь-яка собака з такими поблизними морщинами за задлями - така дурня.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю їх.
Та породи, які я згадувала, є настільки погано і неприємні, що їх не варто мати, і мені буквально сказали, що ці собаки потребують операції, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту, а на носі, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мені заздрят всі бісарі на Reddit, які просто обожнюють свого маленького пселота-мохка.
Мені байдуже.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Бо, я не знаю, я їх ніколи раніше не бачила.
Тоді він перевіряє рівень нафти, говорячи, що нафти також пахне бензином, що бензин і масло змішуються.
Він відкриває одну свічку запалювання, і бачить, що величезна теч там буквально засипана.
Дозвольте мені сказати, нафта пахне бензином.
Я цього не відчув.
Так мені сказав робітник.
Потім він зателефонує своєму боссу, і босс каже, що це не бензин, це лише нафта, це  лайно пахне бензином  ♂️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але, можливо, я божевільний.
Його робітник сказав мені, що він збирається запечатати цю чорну штуку, яка лежить на запальниці, яка її покриває.
Вибачте, моя англійська не така чудова.
Він сказав, що він поставив печатку після прокачення нафти, як він сказав.
Як залякалася олія, олія заплющила це, щоб олія не протікала з нього і не протікала на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому олія потрапляє в запальну свічку, тому що печатка на заряджання вимички
Він каже мені, що якщо проблема не буде вирішена, то, можливо, моя баночка, яка вносить занадто багато нафти і викликає її течію, і якщо проблеми зберігаться, я мушу її видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 чи 5 годин, і я бачив, що він трохи п'є і їсть.
Я повинен дати йому ліки і річ, що є як їжа, я не знаю.
(У нього запор, я перевірю, чи він какає.)
Як я можу спати, якщо я маю перевіряти свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, LOL.
Напевно, час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу запитати.
Я навіть забув, що у мене ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні вони будуть знову турити.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі і після того, як вона пішла.
Коли моя бабуся почала хворіти, моя сестра була не найкраща, тому що вона тільки що знайшла нового хлопця.
Вона мало спілкувалася з моєю бабусею, і не відвідувала її.
Я виходила якомога частіше, але бабуся теж боялася Ковіда.
За місяць до її смерті, я сказав своїй роботі, що не можу приходити в і їхати в годину до її будинку і побудувати з нею (іноді туди й назад).
У мене були випускні іспити, і мені треба було знайти місце для проживання.
Хіба я був би козлом, якби не віддав сестрі половину спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива і сказала "Доброї ночі" і "Я люблю тебе", як кожну ніч.
І наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона не бачила мене і заблокувала.
Один з її друзів сказав, що вона була сумна як бісе весь день через мене, але не хотіла сказати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Я повинен дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моя закінчується, і всі мої оцінки є прийнятними, за винятком біології, з якої у мене F.
Це тому, що я зробив помилку, поставивши речі на її стіл, а не у смітник. Це означає, що у мене 4 чи 5 завдань, які я виконав, але їх немає в книгах.
Це прилягло на мене, бо я думала, що вони вже закінчені й оприлюднені, тільки щоб перевірити мої оцінки і дізнатися, що вони не були.
У когось ще є така проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати "Я знаю, що у мене тільки 89, чому вона не може покрутити?"
Якщо чесно, зараз це не дуже допомагає.
Отже, спочатку, Бард-топ.
Який вибір, я знаю, так?
Давайте розглянемо мою основну конструкцію, бо це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається.
* моє ядро статичне / ie / RFC.
Я спробував багато способів, і це найкращий.
Я люблю безпечно очищати і розкладати.
Тепер при певних випадках, наприклад, проти Гарен, я б прийняв те, що багато хто називають "Скатовча Бардом", змінюючи статичні сигнали на рунаніки і, якщо потрібно, швидкі постріли - на Фантомного Танцюря.
Ще трохи...
Тепер, що стосується інших двох, я фактично залишу їм додаткові варіанти в відділі здібностей або в цьому випадку, чарівна ручка.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв "Hextech Gunblade".
Ця річ є феноменом на Барді, і хіти чудові.
Якщо у вас вже є цятка, я б зробив щось на зразок Ляндрі, тому що з приводу, ніхто не буде спіймати вас з цим, і шматок тільки божевільний Бард.
Я хотів би спробувати "Ганблейд" і "Ліандрі" разом, але колись...
Привіт, хлопці, Бард.
Я тільки що приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші, не мета-бариди!
Тому я його зверху.
Так, це страшно, але я люблю.
Останнім часом я отримую багато запитань про свої будове від друзів і щасливих глядачів!
Я подумав, що поділюся своїми побудовима!
Мені 16 років, 59 років.
Я новачка в баскетболі і хотіла б попросити про тренування, які я можу зробити сама, щоб в них бути хорошим або навіть великим в цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і пів корту.
Я не маю ні гарного пострілу, ні гарного ручки
Я ледве дістався до табору, а ще у мене немає друзів, тому навіть не питай, наскільки добре я захищаюсь.
Причина, чому я так сильно хотіла бути хорошою, полягає в тому, що я хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я - ніхто
Я хочу бути кимось.
Я ніколи в житті не грав у баскетбол... я знаю, правда?
Привіт, хлопці, мені завжди було важко знаходити друзів, і я вважаю себе деколи неприємною і незграбною (родок раку зростає, ви знаєте), але я доволі спокійна, коли ми помилимо це.
Надто відданий і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий передумотник.
Енеаграмма 4 типу, тому що, очевидно, це має значення (просто жартую!).
Я чесно кажучи шукаю дійсно добрих, щирих людей, які можуть поділити деякі з моїх цілей про розривання звичок і циклів, намагаючись бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть 🙂
Я мрію стати психіатром, тому програма з вимогами медичної школи було б кращою.
Плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон (Вау, багато великих мріїв?
Я сумніваюся, що я потраплю, але спробувати не зашкодить).
Крім академічної діяльності, для мене важливо також співтовариство.
Я буду ще більше заохочуватися навчатись, якщо мої вчителі будуть добрими, а з однокласниками легко поладнатися.
О, і місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої заняття далеко, я можу також кататися на роликах по кампусі, жартую.
Ти влаштовуєш драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримає перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи щадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людьми і за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона помирає, раді, що ти помстив свого колишнього героя.
Або, знаєте... попросити Еллі вбити Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, це могло б уникнути такої реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували.
Гравець повертається додому трохи задоволений.
Думка від когось, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Так що, я зараз у нього закоханий, але я не знаю, чи хочу я її переслідувати.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я чекаю, поки розпочнеться школа, щоб спробувати знову.
Я можу розмовляти з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, LOL.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я постараюся публікувати кожен день, поки це не станеться.
В даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це те, щоби хтось любив мене за мене і дівчинку, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою б це зробити.
Я хотів би вжити цей момент, щоб сказати, що якщо ви дитина, наприклад, дитина початкового класу, і ви тут, де, блядь, ваші батьки?
Лол, неважливо, ебать їх.
Ти набагато кращий, ніж вони.
Тому що я їх отримав, а не міг нікого їм дати, Імао, жартую, якщо...
Хто-небудь замовив 3 великі картоплі, один середній Sprite і McDouble?
Привіт!
Хаха... я тут новий, дотепер не знав, що це існує.
Я дуже сором'язлива і не знаю, що я тут роблю, друкую це, ха-ха.
Але, гаразд, для всього є перший раз, чи не так?
Якщо ми не поєднуємося і ви втратите інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, не спокійно.
Я заплачу, Імао.
Я не очікую отримати повідомлення, але, привіт, варто спробувати.
P.S. Я не знаю, як правильно писати, так що я намагався скопіювати один пост, який я бачив.
І якщо я не відповім, то це може означати, що я сплю або граю в DnD.
Неважливо.
У мене зараз не працює інтернет.
Чорт забирай.
Я подивлюсь, чи можу я купити щось на Steam...
Сподіваємося, що все ще будуть хороші продажі.
Так, я був абсолютно новичком і стерв свої зерна, так як я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Monero до того гаманець замість мого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
Або як відкрити файл.key?
Редакція: не важливо, я - абсолютний новичок.
Я зрозумів.
Чи можливо відновити насіння гаманця Monero за допомогою.keyfile?
Користувач765123: Ні, у мене просто було "уже грає".
О: Я знаю.
А: Ну, і ось.
О: "легко хвилюється", LOL
Мама, допоможи мені.
О: Допоможіть мені.
А: Як називається канон?
користувач765123:?
О: моє ім'я.
А: Який канон?
користувача765123: Не існує, виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете.
О: О.
О: Чи я дівчинка?
користувач765123: чоловік.
А: А.
< Говоримо про їхнє ім'я тут>
User765123: Це добре ім'я.
користувач765123: LOL
А: >:-)
User765123: (не те, що це дійсно має значення. Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар
Отже, я можу угадати вашу стать, виходячи з вашої історії.
Неважливо... дозвольте мені здогадатися вашу стать.
Отже, остаточний термін для відмови від курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Поправка: не важливо, ця частина неправдива, будь ласка, не звертайте увагу).
Крайний термін для виходу без отримання оцінки - 9 лютого.
Це означає, що я повинен повідомити професору про те, що я кидаю курс?
Мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую пройти ще два курси, так що я беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти.
Я навіть підірвався у присутності цих інших людей.
Я уникав очей і намагався дивитися якомога далі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо маргував їм жарт.
Але одного разу він не почув і сказав: "Що?!" - дуже голосно.
Я відчула, як зростає серцебиття, і почала більше пітніти.
Я б сказав "не важливо", бо відчував, що я в центрі уваги.
Якщо чесно, чи бачив хтось в житті 2 на 1 або, може, 3 на 1 проти танка, який не вмирає і вбиває хоча б одного з вас?
Розмовляю з ним, але він ще не полював його.
Що за чорт?!
Отже, знову ж таки, що би була Paragon без нинішнього мисливця на тиск прямо зараз?
Я гадаю, це команда з тотемом зростання з двома танками, кастером задимування або ні, танком, як бійцем по ебам і утримує, що соло все, якщо він захоче.
Коли я вимкну ці 2 перемикача, вона опускається до.28-2.1
Коли їх немає 2-3 дні, і ми не вимикаємо, вона також залишається без дії.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають, і зробили це, щоб скоротити витрати.
Проте, завжди є можливість, що це зробив чоловік, який стоїть за нами.
Отже, мені досить.
Я нарешті вирішив, що не буду платити за 300 доларів за електрику, щоб в будинку було 40 градусів морозу без гарячої води.
Тому, я знаю, що я розкриваю "пузырку" з моїм хазяїном, але це не легально і я не повинен платити чиїсь інші витрати, не кажучи вже про 6000 доларів, які були зруйновані просто через вставку...
О, і та частина, де я ледве сплю ночами, бо боюсь спалити, і я не залишаю свого собаку вдома одного, бо боюся, що підпалить коли мене не буде.
Наприклад, зараз я відчуваю себе винним за усмішку.
Не думай про фальшиві, але біса.
Ха-ха.
Чому я все ще жива?
Лол, чому, чорт забирай, посмішка болить?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мене, і, нарешті, я подивлюся.
Коли я подивилася, Пол дивився прямо на мене, і все ще йшов до мене.
Я нічого не кажу і не оглядаюся назад, тому що, слухайте: він говорить перше, що колись сказав мені в найбільш сексуальний, найгостріший, привабливий спосіб можливим.
Він каже "Що відбувається?" ціпшим, тихим голосом, але з наймилішою, але в той же час найгарячою посмішкою в житті.
Я підриваюсь і усміхаюсь, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу "іі", з найбільшою посмішкою, яку, мабуть, у мене була.
Я просто молюся Богові, щоб у мене не було неприємних речей у зубах або щоб моє обличчя не виглядало агідним.
Але я дивлюся прямо вниз на свою їжу і з покер-покиєю продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це приблизно 3 секунди.
Потім я оглядаю назад.
Пол тільки що сказав, що пішов, що означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Едіт: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень, корисний, я знаю.
Але вони могли б зосередитися на чомусь більш затишному, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є якісь чудові документальні фільми про це.
Передайте. Неважливо. Я просто надрукую це.
Я грав нормально, тільки вступив у союз.
Спробуйте ввести в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за херня!
Я не обманюю.
Щож, я кладу ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі! ) і він каже мені, щоб заплатити серверу і відключити Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я втілив свою найкращу гру і відновив як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не гратиму.
Редакція: не важливо, щоразу, коли я набираю в чат, відбувається те ж саме.
Я пропущу оскар-помахи, такі як "Пост", тому що є досить зосереджений гнів на молочних демократах, які знімають фільми про те, як (надзвичайно незрозумілої ненорівкою) "політика колись була більш вежливою". Нам потрібно повернутись до дискурсу.
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде набагато кращим, що він коштує більше ніж Кінлоу і гравці, яких ми обрали з додаткових виборів?
ОТ може бути там, як Томас, але я не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми беремо буде кращим, ніж Литтл, що йде на другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який починає другий рік і є повною мережею безпеки.
Внутрішня офанзивна лінія, я думаю, є основною проблемою, але немає таких перспектив, як Нельсон, які будуть у десятку перших.
Edge може бути необхідним залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) - хороший, але це все ще трохи досягається.
Якщо ми не підемо у відставку, а Бредбері і Окуда там, то це єдина ситуація, коли я дійсно залишаюся вдома.
Два місяці тому я купив дешевий Nissan за 95 фунтів.
Я їхав тільки в місцевій зоні, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу дістатися до 60 км/год, або що я маю знести її до 3500 об/мін.
(хоча він має невеликий перехід коробки передач з 1-ї на 2 тільки при застуді, проблема, безперечно, в двигуні, як я не можу крутити його вище 3К на моїй дорізі, не відчуваючи, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати 3500 об/мін тільки коли їду і підлоги її.
Він наблизиться до 3500 прямо перед зміною передач).
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього потужного знесення, тобто повітря або паливо або закупив кота або вихлоп, і т.д. або щось зовсім інше?
Я вилучив "інших", я думаю, бачачи, що він буде рухатися внизу з висоти в нейтральному режимі, тому ніяких механічних перешкод.
Я десь читав, що це може зіпсувати його зуби, а дрібні частини можуть бути небезпечними.
Чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Я можу дати своєму 2-місячному Бостонському тер'єру сирої яловичі кістки?
Мій шчанючок раптом відмовився какати будь-де, окрім, як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно, щоб я не роздував її телефон і т.д.
Інші думають, що це її спосіб бути злим, як, наприклад, я, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, це якийсь вид відсоху, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінно.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так збентежена, але, очевидно, вона з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої повідомлення?
Вона могла сказати: "Я з моїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені", але вона цього не зробила.
Зауважте: ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
Ми виїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24М) і я (25F) отримали її у 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в дотичку, чорний лабрадор і маленька собака, яка є змішаниною чогось.
Ми візьмемо її подивитися на щуротер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25М) є Бігл.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він теж трохи боїться.
Я знаю всі ці речі про мою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака дружна, агресивна, або по-іншому, не має значення, чи ваша собака вже лає і хрипає, або просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Отже, коли я простягаю руку і говорю вам: "Ні, він не сидить або не лежить, тому що спокійно чекає, щоб ви його привіт, а тому, що він нервує та не впевнений", я не маю на увазі жарт, і це не запрошення, щоб ви сказали: "Ну, мій собака/дитина дуже дружелюбні, тож дозвольте мені наблизитися!"
Мені все одно, чи ваш собака/дитина дружелюбний чи "впізнаваний".
Мені байдуже, якщо ваша собака - це просто щенок.
(Чому це взагалі має відношення?
Чи можна моїй собаці нервувати поблизу інших щенят?).
Мені байдуже, чи здатне ваша дитина не кричати: "Боже мій, це щенок".
Чи можете ви щось зробити для вашої дитини? А також для вашої собаки?
Але коли до цього залишається менше як 3 місяці, я відчуваю, що ще не готова, але я ніколи не брала його, і не маю ні з чим порівнювати його, крім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готовий, але багато хто з них змушують мене записатися до неї.
Я дуже хочу цього і було б здорово через шість місяців після мого вступного іспиту.
Я близько... я просто не знаю, чи я 2 місяці вивчати близько.
Деякі сертифіковані поради.
(М/510/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, чи я надто набираю вагу?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після старту, збився, коли я намагався грати в ігри, а на наступний день не загружався.
Я відправив в RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і вернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав код завантаження 7b, все включено, але ніяких перезавантажень або відео сигнал.
Цього разу я відправив RMA з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був пошкоджений і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той же номер.
Моя мама (Т) завжди була типом, де її почуття мають перше значення.
Якщо вона щось робить не так, вона маніпулює цим, щоб хтось інший був повністю винний.
Наприклад, мені потрібен був хтось, хто б опікується нашою тоді 2-місячною дитиною 3-4 години.
У батька на роботі був хтось, у кого був ковид.
Ми відмовилися від догляду за нашим сином і попросили мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т., намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це організував, тому що знав, що це її засмутить.
Вона сподівалася, що це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я сподівала її.
Я поговорив з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала мені трубку, не розповіла їй, що я відчувала через усе.
Т. швидко поклав трубку.
Я ніколи не отримав вибачень.
Б. все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу з-за нарцисизму Т. відбулися і інші речі.
Я не очікую вибачень від Т., бо вона ніколи не вибачилась за те, що зробила неправильно.
Я був би тупою, що залишив наш будинок після розлучення, щоб орендувати інші кімнати?
Мій синові 5,5 місяців, 75-й відсоток ваги і передусім на більшості етапів.
Вже два місяці він спіть з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички, в тому числі медсестра спати і медсестра дремнати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1 - 2 години, це здається вічності.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина могла спати більше одного циклу сну в яслях (в даний час замінюються смучки кожну годину).
Вперше мати солодкої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, який ми зробили із сном, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
У мене вже є помаранчева золота чінчілла (Тото, 2 місяці) і у нас є Тото вже 3 тижні, і вона відчувала, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2 місячного гімалаїсткого Рэгдола) для спільної компанії.
Минуло всього кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як мотор в двигуні.
Просто завжди йде brr rrr rrr.
Я не впевнений, чи у неї затьмарив ніс, тому що Тото ніколи не робив такого шуму...
Чи я просто параноична?
Кішка робить шум, або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб заробити гроші на полюванні або розкраданні всього і всіх.
Скільки корів продають в інтернеті?
Зазвичай я дуже впевнений у собі на таких матчах, але з травмами, гравцями, які не виступають і т.д., я щасливий, якщо ми виграємо ніч.
Я знаю, що вони є абсолютно нецікавими, ми повинні витрити ними підлогу, але я не відчуваю 2/3-ніль в даний момент!
Хто-небудь хоче обговорити мої думки і змусити мене відчувати себе щасливою і теплою і впевненою в собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з верха на голову - не хвилюйтесь, хреновий мем.
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм вже за 40) сказали "як ти, чорт забирай, це знаєш?"
Я ніколи не розуміла, що мої батьки потрапили до "Weezer".
Так ось як я потрапив у "Weezer".
Я дійсно не розумію, як "токсична" поведінка карається більше, ніж буквально "інт" або "тролл".
Ну, у мене був аккаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що він був дружелюбним, або спортивний, поки я не зазнав послідовної поразки в рейтингу, і в подальшому моє обліковій запис не отримав обмежені чат.
Тоді я прочитав деякі речі, які були марковані як токсична поведінка... і більшість з них були суперечками.
Бот, який шукає ваші в ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи слід мені їсти кашу чи просто почекати до ранку, але потім я сказала "не важливо, я тільки що зрозуміла, що вже майже 2.
Я просто чекатиму.
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказала.
Просто вже занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "на чорто" і просто з'їсти крупиці.
Дуже надихає, але я тільки що поклала гуми, тому офіційно вже пізно.
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допомога, лол, чекайте, я можу просто Гугл його.
Неважливо, LOL
Як видалити субреддіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, ви не впевнені в своєму носі або зовнішності.
Але саме ці недоліки роблять тебе іншим.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Прокинулась.
Насправді, не важливо.
Боже, чому ти дав мені цей величезний задний ніс?
Я занадто потворна, щоб навіть розісмиритися на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Добре, тепер все закінчилося.
Можу я отримати RIP в чаті хлопці?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Вбити мене.
Я продовжую вас повідомляти про те, що вона каже, бо вона сказала тільки моє ім'я великими буквами, а потім - "неважливо".
Чорт забирай.
Я щойно зрозумів, що я скаржусь на 5 хвилин...
Мені він не подобається, але мені приснилися такі сні, де я з ним зрадила свого хлопця.
Я не зробив би йому цього, звичайно, але я просто цікавиться, наскільки це погано - не брехати?
Мені зараз більше подобаються хлопці.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, в той час як навчаюсь до фіналу в середу.
А завтра мій справжній день народження, лол.
Це не є жартом.
Це лише інформує про те, що вони виглядають як новачки, коли грають "Оро".
Неважливо, думаю, це жарт.
Неважливо, він знову працює.
Це як замовити їжу в ресторані, а потім сказати "А, не важливо, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки їжу доставлять.
Я грав в гру, як Ренгар і я був 6/2, і отримав сольне вбивство Анвією, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear
Я дивився на перегляд 100 разів і все, що я можу подумати про себе, якщо ми обидва виконали 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівіа переможить у CNA.
Хтось, будь ласка, пояснить, чому Анівія сильніша за Ренгара в 1 на 1, якщо Ренгар має золото?
Насправді, неважливо. Мені все одно.
Я просто закінчу цю гру з мертвим мозком.
Я наїхав на її бігач на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися забути про це.
Але після того як я поїхав, вона пішла за мною протягом 30 секунд і сказала "не хвилюйся", тому я просто дав їй свою та прожив свій день.
Мені так набридло чути одні і ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати: Я брехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася лише о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
edit 2: lol, через 10 хвилин, не важливо, музика почалася знову.
Що за херня!
Edit 3: Почався дощ, тому вечірка закінчилася хаха!
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то чому, бляха, ви пішли у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони заплющують ліхтарем занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в жодці.
4. Чому ви, на хер, розійшлися?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут розбетається божевільний вбивця, тому нам потрібно розділитися і вбитись!".
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 добре працює.
Просто будуй, LOL.
Всі ці Reddit є "Істинний воїн - погана людина, але не важливо, він хороший" і "P90 зламаний.
LOL, нічого, я все ще тут. Я не можу спати.
Імао, це тільки я, не важливо.
Просто те, що сказано в заголовку.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Пограйте в відпущену 24-годинну пряму трансляцію WOW з похмурими і неблагодарним ігровим режимом, з принизливим, занудним і недоготовленим грамним процесом, додаймо прохання, депресію і кричущі історії і назвемо її потоком для пар.
Валтаріанський вірус, все можливо.
Насправді, в той день на "Оніясі 3" ви були заражені клітиною його хостів десять днів тому.
Ви були в кому, в брехні.
Сьогодні в тебе знизилася температура.
У мене немає жодної, тому що мені 17, і не довелося (і ні, я не буду водити, тому що я наляканий), і я не змінив свій гендерний маркер, так що ніяких оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт, який був колись до переходу, і в ньому теж немає не оновленого імені.
Я не знаю, що робити, тому що я збираюся на подію з ними 14-го.
Якщо це допоможе, мій батько стюардеса (і так завжди).
Мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але в реальному житті я одинока, бо мій хлопець за годину від нас, і наскільки я люблю своїх реальних друзів, я б хотіла подихати свіжого повітря.
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, то мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм шляхом.
Але мені треба займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо, чесно кажучи, я теж).
Я маю піти на таборе, щоб отримати сертифікат дайвера.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я вживаю деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їжу 80% вегетаріанців)
Я був досить близький з еквалайзером з трохи нижньої кінцем і високою кінцем, що розрізано, входячи в м'яку кліппер.
Обезлічує до того, як він робить це Slam.
Я збирався спробувати спотворення і лімітатор після, коли я закінчу роботу.
(Борошівник був рекомендований в останньому повідомленні, так що сподіваюся, що це спрацює) Я просто шукаю поради!
Ви легко можете отримати нескінченну силу у довгих боях.
Я маю 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші цифри на критичні попадання і SPS, так що не так вже й пошкодження (як бачення).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арен, так як вам не потрібно використовувати підкуси в цих малих боях, тому що ви ніколи не дасте їм досягти SP3 до того, як ви завершите його.
Приготуйтеся, хлопці.
Пого не відкриє для мене.
Він продовжує говорити, що цей пристрій - це бла бла бла... ви знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб це виправити, я на Android 6.0 до оновлення безпеки і маю корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII був (порівняно з RB1) кращими Neps в всій франшизі, що з історією, яка не виходить занадто погано і мелодраматично, як Mk2/RB2, але не надто надто, як V/RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали значно кращим, і всі (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримали свій час, щоб блистити, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Я це розумію, ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненавидіть.
Я дуже розлючений.
Створюйте більше,
Не можу дочекатися.
Ми повинні поговорити.
Я не буду нарікати.
Мій номер - 8888888,
Я брала кілька таких курсів як спеціальність з фізики... і я більше не буду брати.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: "Мей, гаразд, це добре.
Потім вони використовують такі речі, як А віднімає 1 до А віднімає 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, в якій...
Сторінки були просто матрицями, заповненими А.
Просто намалюй дивну форму або щось - все, окрім цього дерьма!
Найстрашніша річ у світі.
Ну, ну, і ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Чудово, так?
Якщо ви схожі на мене, то ви, ймовірно, не зможете прочитати все через короткий період вашої уваги, тому давайте ми коротше (який геніальний спосіб писати після довгого вступу говорячи: "Зберігайте коротко - я геній, чи не так?")
Я намагався пояснити своїм друзям, що порно це погано, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Я хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розказав слідчому свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і серійний вбивця вже вбили.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
Неправильний крок.
Тюремник вирішує заперечити мене і запитує: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?" Я відповідаю: "Так, приятель".
А потім він каже мені, що все, що я кажу - брехня, тому що серійний вбивця і мафія вже вбили.
Тоді він стратить мене.
Серйозно?!
Боже, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер сказав: "Харах, це про приховані значення, які потрібно знайти, хлопче, як ти знаєш що це не погано підходить для кіно, розумієш?
Чорт забирай, чому це має пояснюватися, приятель.
Уявіть, що сталося, розумієте?
Я не прикидаюся, що в ній є глибше значення, ніж насправді.
Однак коли він повністю заряджений протягом перших 30 - 60 хвилин, він завжди працює!
І це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі під час сну), батарея знижується, коли вона залишається в модулі, і модуль вимикає.
Що за херня, приятель?
Я просто хочу зрозуміти, чи це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
Шукаючи в Google, я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається цей мод.
Просто, чортов біль у яйцях кожного разу, коли я хочу відправитися, чекати, поки все попрацює, перш ніж я зможу...
Кожного разу, коли я вхожу, я хочу розслабитися від ключового слова NMZ, і зіграти в Xbox і бути товстим, але останнім часом я входив, грав у RS за відхилення від ключового слова на 20 секунд, і мене розчиняли, і це дуже дратує.
Це мій інтернет або сервери чи що?
Це мене дратує, приятель.
Потім у нас був клас статистики, і я не зрозумів, що у нас є додаткові домашні завдання онлайн, а також письмові домашні завдання, і моя оцінка була 70 чи щось в цьому розі, а потім я знецінив свій випускний через якусь невідкладну сімейну надзвичку, яка з'явилася і пов'язана з моїм дядьком та машиною.
Отже мій курс з оркестру - це просто А, оскільки це виходить на щотижневі репетиції і ходити на один концерт, і я пройшов це.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів з жартом не йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті потрапив до Блайттауна, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тоді я подумав: "Що за чорт, чувак?" і сховався за дещо зруйнованої деревині.
Через певний час він перестав атакувати, я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Через декілька десятків дартс я отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
То що, чорт забирай, там сталося?
Цей ублюдок самогубився із сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра новачка буде дуже захоплюючою.
Які лінії ви хочете побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дуже особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... вибачте за мою недачу словникового запасу, чи це називається дистопією?
Ну я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися ще такі речі, це божевілля!
Це траплялося з кимось ще?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на другому етапі, то вам потрібно виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалості для 40 квитків.
Вибирайся звідси, ЕА!
Тепер це не має сенсу. ви отримаєте 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, на який безкоштовно можна було завжди грати через низьку вартість вступу, і винагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів потрібно грати.
У тебе є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як екпі.
[Підказ] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Це 1:30 ранку, і ви - мільярдна глобальна компанія.
Що за херня?
Чи був ваш рахунок за тепло занадто високий, і ви не могли заплатити за оренду?
Ви погано керували бандою дурнів.
Таким чином, коротко кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22, і я у списку очікування з квітня.
Життя не гарантовано, коли ти не новачок, а мого доходу не вистачить на оренду, так що...
Є можливість, що я буду бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Ніякої конкуренції.
Більшість чоловіків сьогодні жадібні, як чорт.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як неповноцінні рэпери, або - напівзадниці.
Часто все це.
У своїх примітивних мозках вони грабують і хрипають на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як гідна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24М), бухгалтер у туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижнево платити борги, і сьогодні я подзвонила одному з наших агентів і дівчинку підняли.
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи можуть вони сплатити борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав "готово", а о 21:00, вона прийшла і запитала, хто бухгалтер.
Я сказав: "Я, будь ласка, пройдіть за мною до кімнати".
Вона прийшла, і я запитав, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене є 1300 доларів, що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я принісла рахунок і записала суму і ім'я компанії, а потім запитала її про своє ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тож жоден з моїх друзів мені не відповідає 😭😭
Отже, настав час створити нові!
Я в настрої зателефонувати, так що дай мені знати, якщо ви в порядку!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікував раніше, так що можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий зараз
В будь-якому разі, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика.
Я носила Лейн Брайанс Lounge Bra останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з дріткою.
Отже, в понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з проводкою, який ідеально сидів у магазині, але через кілька годин йому стало некомфортно!
Я боюся, що витратив гроші... :-(
Я так нещасна і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, яскравість трохи вища і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно болить як виїжджа.
Я буду ходити по 40 градусів зі великим злісною сирукою на моїй дупі.
Боже, допоможи мені.
Привіт.
Привіт, хлопці, я пила з моїми друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в "істина або вимкнення" або випити, так що якщо у вас є Discord або Kik, просто напиши мені, owo
І так я тільки-но народила дитину з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому :-) і я відчувала, що я живу своїм казковим життям.
Я була у точному баченні, яке я мала, але потім, коротко кажучи, постинтальний період з новими емоціями змусив мене зробити безумний крок, і я перевірила його телефон приблизно місяць тому тільки щоб виявити, що він зустрічався з дівчиною, робив їй послуги, проводив час у її кімнаті і багато смс, все під час вагітності.
Тепер вони оба кажуть, що вони лише друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше цього не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наша мрія продовжилась.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи мені знову довіряти йому?
17-й день розміщення матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не опублікував)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це просто як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей тримають мене ніч.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
Через це я майже провалилася у школі і через пролікання уроків, і люди кажуть мені слухати, але я просто розмовляю з кимось, і тоді мені щось приходить на думку.
Я забув, що збирався сказати, і в мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, а також мій розум був як хаоса.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутлива до них.
Цифрові камери або дуже дорогі, або такі, які б ви використовували для велограмувань чи інших подібних речей.
Вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує так багато.
Тому я обрав аналоговий.
8 мм / Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я піду на Super 8.
Але як це працює?
Роль, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS... речі такого роду.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, просуваєтеся через всі перешкоди, які на вас накидає життя... як?
Хочеш пограти в "Майнкрафт"?
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або вийшли, так що...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Вони прямо в серце і іноді пригнічують розум.
Мій кінець був сумним.
Кара й Еліс вмирають (я не вмію контролювати), Норт вмирає, Хэнк вмирає, Маркус успішно, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що, здається, я грав на роль, де Коннор - злочинець, і результат - реалістичний.
Я спробую відкрити інші двері.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік у Гластонбері, і мені дуже сподобалося там, і я сподіваюся, що і вам подобається!
Я будуча студент-медика, і тому я була дуже захоплена, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в нашому першому семестрі.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!
Я пройшов UPLB BS Biology!
Однак чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тож, звичайно, у мене були змішані почуття.
Я був надто здивований тим, що нарешті став учнем, але я також стурбований, тому що насправді не так цікавився біологією, як я вже цікавився фізикотерапією.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, я можу перейти до UPM наступного року, але це не є точно.
Я зіграю з ким завгодно на 2К21.
Я 87 на 3-х, і я зіграю з ким завгодно, і для мене НВ і ПВР не мають значення.
У мене майже не з ким грати, і жоден незнайомец не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною.
Я обіцяю, що не продаватиму.
Я вмію стріляти.
У мене 81-3, але я вмію стріляти.
Я стражник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземляти літаки, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені потрібно, щоб ти приземлив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак на кілька годин замішав мене.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Моя розбіжність - SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про мій рахунок в Ubisoft.
Дякую.
Допомога, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати, щоб приєднатися до мене.
Поїхали, блядь!
Що таке, хлопці?
Зараз у мене приблизно 30 ударів за гру, і я намагаюся вийти з низького рангу і потрапити в "Платину".
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо разом підвищити позицію.
Просто для роз'яснення, коли я кажу "все", я маю на увазі все, що стосується поточної потужності FM.
Отже, немає відповідей на кшталт "знімимо ядерні бомби" або "почнемо заряджувати королівську армію".
Ми не можемо цього зробити (принаймні ще не...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без відгуків.
Що ви робите?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про прокладання, переключення шарів та позиціонування.
Я думав Волк/Солдат/Вілкінсон, але я не впевнений, чи є якісь кращі.
Краще ЄС, тому що ми ЄС, і деякі речі, що трапляються, в основному є винятковими для ЄС, але я думаю, що це може бути і NAE.
Дякую вам!
Шукаю когось, з ким можна зараз грати.
Без токсиків і неприємних людей.
Я з цим не трахаюся.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я не можу правильно вимовити - це вода...
Мені дійсно болить мозок, коли намагаюся додати "Т", і я звучу американською, якщо я кажу "Ут-та".
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Я просто хотіла знати, що думають люди, коли зустрічають людей, які випускають H H і мають глутотальні зупинки.
Отже, я купив Sky Q Mini Box для наверху.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня на інженера.
LOL
Таким чином, я буду починати роботу наступного тижня і відчайдушно потрібно переїхати в місто, його засновує з, як щоденні переїзд на роботу неможливий.
Шукання однокімнатних квартир або дільчих квартир є законною проблемою, оскільки три агенти з оренди в місті володіють усіма ними і орендують їх лише студентам.
Вакуум не зупиняється, будь ласка, пошліть допомогу.
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Одна говорить "давайте їсти бабусю", щоб здавалося, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Проте, інший приклад говорить: "Let's eat, granny", що означає інше значення речення.
Дуже творчий спосіб навчити дітей використовувати замітки, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним.
Я просто проїхав прямо в цей жіночий гольф під час зміни смуги (було дощ, і я не бачив).
Вона виглядала милою, але, зрозуміло, була дратуча.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку та вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини і, думаю, для її також, тільки дуже незначна робота з кузовом і фарбою, можливо, маленький в'язь.
Який широкосмуговий зв'язок я отримаю?
Я мав Virgin 8 років, і, боже боже, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор, чи я просто перейду на дешевший БТ?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим капельцем, костюм з котеллям, високої візі, рукавички, окуляри, маска від пилу, захист вух.
Допоможіть, я таю...
Гара спочатку вплинула на мої навички орфографії.
Я впевнений, що я не єдиний, хто трапляється на бензиновий насос, і я хочу сказати, що 10 фунтів, 9 разів з 10, це буде 10,01 фунтів.
Чертові речі налаштовані, як ігровий автомат, клянуся, LOL.
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але не засміявся.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol - не знаю, чому це з'явилося, але, ймовірно, це автоматична корекція, але якщо хтось пише це навмисно, він, можливо, великий дурень.
Діловий-Лол це те, що його назвали.
Lol - бабуся лол, змішана з великою любов'ю.
Це також плутає через Лігу легенд.
Луул, я думаю моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "spool", але я думаю, що це "oo" відкладена.
Так, так, я думаю, це реальний LOL, вона думає, що це не існує.
LOLLL - коли я чую, як вона каже "Лоооль", це те, що вона насправді говорить.
Я трохи розумію, але я все ще думаю, що це "Люль",
Ви не можете неодноразово вимовляти сумовник.
Коли Біг Бен знову буде грати?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Крім того, чи має хтось поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, що не вимагає багато енергії (що не вимагає від мене довго стояти)?
Я тільки що купила кульки для сушилки, щоб, сподіваюся, зменшити роз'єм волосся на одязі.
Схоже, що неважливо що я роблю, я буквально не можу тримати пил на місці більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28 градусів, і мій зад буквально плавляє.
В суботу третій сеанс і розмова.
Якщо цього ведмедя не назвали Березко-Боросополиком, ми зазнали невдачі як суспільство.
У моїй квартирі 32 градуси.
Я зняла футболку і намочила її холодною водою.
Я його ношу.
Які геніальні способи залишаються прохолодними, працюючи з дому або в певному надзвичайно гарячому місці без кондиціонера?
Яка чудова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспун.
Так, я вийшов із дівчиною, щоб потрапити до 7-11, в мене були волосся на обличчі, капюшон і маска, і хтось назвав мене "він".
Брат, я такий щасливий прямо зараз, що в біса (я небінарне та використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене і це дійсно добре)
До сусіда, який з'являє себе для того, щоб перевірити, як я, я це ціную.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до покоління тисячоліття, добре, ви, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субредіт змушує мене посміхатися :-)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... похвалити... вашого сина, Джека, який сьогодні відправився в армію".
Новий гравець, пару запитань про пари і так далі.
В основному назва.
Ми обидва XXX майорів (я двійний xxx і yyy майор, а вона ххх xxx майор і yyy підлітковий, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший від неї, в мені все йде більш природно, і я добре схвалюю іспити, в той час як у неї велика стурбованість за тестування (вона часто помиляється з питаннями, які я і вона практикуємо прямо перед іспитом, вона б розплакалась за те, що у неї немає формули, яку було на листках, і т. д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 роки, ми обидві разом в коледжі, і вона стає масова на себе щоразу коли бере збірну.
Це змушує мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, де ж цей сланчик, ха-ха?
Я: Імовірно в кімнаті мого друга в готелі або де-небудь, де він може знайти місце для нього.
Я:
Я приїхала в місто з моїм братством і сестринством, тому він і отримав його.
Я тебе схопила!
Я в якому братстві і сестринстві я?
Я:
Солідарність - це "ЗЗ".
Але ви цікаві.
Я хочу вигулятися з тобою.
Коли цього тижня?
Може п'ятницю?
Я: А, так.
Я: п'ятниця.
*наступного дня*
Я: "Як дівчинка", ми завтра побачимося, так?
Як перейти від числа до дати?
Я просто відкинув її слова, сказавши, що відчуття не передається за допомогою попереднього перегляду в Google, і підтвердив час, коли я приїду.
Якщо вона надасть ще якийсь опір, думаю, я просто піду до неї, ігнорую її, не відповім на неї, погоджуюсь з нею, що вона не впорається з цим місцем, або дратівлю її за неймовірні високі стандарти, які вона має до першої божевільної зустрічі.
Це занудливість, яку я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться в слові aaa, і я хочу здивувати чотири слова, не вибираючи промежі після ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це штрих зі складом команди та статусом кожного персонажа, який використовується для відстеження відповіді команди (як і в справжньому Чемпіонаті світу).
Його можна вибрати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить відстеження killfeed, і вам не доведеться використовувати tab.
Частина, яку я гумори, звучить як "слово слово слово слово во-о-о-орд" два рази.
Отже, він витягає 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Я маю проблеми з якщо / тоді / інакше / закінчую в повтореному циклі.
Боже мій, це жахливо смішно!
Я пішов по магазинах.
Скоро закінчуться мої гроші, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я поклав їх, щоб не доводилося проносити їх через вулицю, щоб купити пиво (в першому місці "Пригоди" це дешевше).
Потім я повернулася і забула свої покупки.
Я пройшов всю дорогу додому, і, а чорт, у мене почала ставатися шишка від всіх цих пігнень вгору і вниз по пагорбі.
Я живу на пагорбі.
На землю.
У середині, насправді.
Я уявляю, це як аматорське Сан-Франциско.
Тож я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинності.
Ну, не багато.
Сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен john.baker (без розмежування між іменами, крім періоду) і мені потрібно, щоб він був поділений на 2 стовпці john і baker.
Дякую!
Я повинен розділити формат xxx.yyy на дві окремі колонки xxx і yyy.
Я збентежена. Що відбувається, лол?
Це мій перший раз з SFU e-mail.
Після семестру я не торкався нічого пов'язаного зі школою, до сьогодні, так що я не знаю, як це виправити.
Навіть краще для мене було б: це була б неймовірна втрата, щоб зруйнована пляшка була змарнована без повернення.
Тому щоб показати мої найщиріші вибачення за зіткнувшись прямо в дворянина, що напало-марширували в пияний ступор по тротуары, прямо з магазину спиртних напоїв і змусити його кинути його пляшку вартістю більше, ніж я припускаю, що один з купців з головної вулиці робить в місяць, я був запрошений, щоб закінчити витрачені товари, щоб вони не псуються далі.
Так, пане!
Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
А тепер біжи!
Це не місце для таких хворых, як ти.
Звичайно, мій пане!
Я біг назад по тій алеї, з якої похитівся звідти.
Поповнені до краю гнівом і сором'ям.
Побічні вулички і алеї, вниз я йшов.
Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки він побачив, що я плачу, відповів: "Ідіть зі мною".
Уперед він рухався, я його сліди прогнав близько.
Ввійшовши, він привів мене з ним на межі великого кола, що оточує велику бездну.
Тут я побачив нерівну землю, покриту пірамідами лави, з хворобливим ферми дыни і моркви, майже безплідним життя, крім тих, вв'язнених в нього, хто, хоча вони оточили нас, не сміли підходити через страх господаря.
За даними мого вуха, я почув крики, крики та вибухи, які змусили вічне повітря дрімати через різанину, голод, вторання й страждання, які відчували ті великі і численні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Я недавно повернувся до D2 після кількох років, а тепер цікаво: де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Чи ви просто граєте в іграчку і сподіваєтеся на краще?
Або є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або досі) важливішою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Тільки після наступного платежного циклу я помітив, що щось не так.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянула свої банківські рахунки і там був мій новий рахунок.
Я був дуже збентежений і зв'язався з службою підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, як могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося перейти через них, щоб розкрити проблему.
Наступного дня, коли я мав вільний день, я увійшов до нього і поговорив з дуже милою дівчиною, яка спробувала зрозуміти, у чому моя проблема.
Ми трохи обговорювали, я намагався пояснити, що мені сказали від служби обслуговування клієнтів Amazon.
Ми оглядали мене в їхній системі і там я був: 2 рядки, але жодного з нас не було.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати підтверджували те, що я сказав їй раніше.
Вона якийсь час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виглядом на обличчі.
В будь-якому разі, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті здуріла послати йому повідомлення.
Я: Привіт, як все?
Пройшло багато часу.
Я: вибач за минулий рік.
Я був дуже незручний поруч з тобою, LOL.
Він: Лол, ні, не турбуйся про це.
*Натисніть, будь ласка*
Якщо чесно, ти мені подобався...
Він: Хаха, ти міг просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
Ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "Nicegirls", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я вийшов, хлопці.
Тепер я не можу вийти і закрити його на головій дорозі, тому я занурююсь в декілька вулиць і переконаюся, що ніхто б не знав, що я швидко вискочив і закрив його.
Я знову сідаю і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, яка конкретно, я думаю, що обидві жуки це роблять, але тут, у Флориді, є особа, яка видає гучний звук на 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав це як цей характерний звук пустелі.
Саранчи, куряни і т.д. можуть заткнутися.
Я шукала в інтернеті, але нічого не знайшла.
Вони можуть навіть сказати "вау-у-у-у-у-у-у-у-у".
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені цікаво, чи хтось знає її, дякую!
Що робити: моя рослина зараз, на мій погляд, занадто мала для свого віку і почала вирощувати пістушки.
Мені розірвати і перезапустити чи...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, що у декількох людей вони є, але я ніколи не мав.
Я не знаю, звідки ти їх взяв.
Якщо хтось знає, то це дуже допоможе :-)
Кожен раз, коли я слухаю його, усе стає зрозумілим, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це призводить мене до думки, що або цей хлопець геній, який може геніально пояснити те, що відбувається в економіці, або ж він може щось не зрозуміти.
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "нахилений до золота", і це причина, чому він така жорстка в поточній економіці і так далі.
Це не було б проблемою, якщо всі ваші сервери запитали на початку - ви хочете окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Крім того, чому ресторани мають бути створені таким чином?
Чому ти не можеш просто піти до касі і заплатити за свою частку?
Чому ти не можеш просто піти до касі і заплатити за свою частку?
Я не знаю, чому я на нерви всіх з приводу окремих чеків...
Але кожний раз моя нарцистична мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моїх роках, її місячні тривали три дні і були дуже легкими.
На мене це майже не впливало, так чому це може так сильно впливати на тебе?
Хм, я не знаю, може це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи хтось інший мав нарциссичну маму, яка ставиться до тебе так, ніби ти перерегуюєш свої періодичні болі?
Я отримав ліцензію на пілотаж!
Добре всі, я думаю, що я перемістив його раніше, тому спробую ще раз.
У мене виникли не дуже смішні грибкові вугрі від щоденного бігу з маскою на подбаї/чістачі, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я знайшов його, я перейшов з маски до щита для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути більш ніж 12 футів від інших людей - я звичайно не проходжу кого-небудь на своїх бігах), а потім я використовував наступний порядок для ядерної його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить досвідченим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її інстаграм не був таким цікавим.
Вона знову зазвучала на моїй радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з мого пам'яті, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я зацікавився її побоюваннями, бо мені здалася смішною і її виставу смішною (в сумний спосіб).
Тож у мене була одна думка: як вона продовжує мати таких вірних прихильників, які надсилають їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду або те, що завгодно, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її боджного смаку у оформленні, парфуми (перфюм Біредо коштує від 200 до 300 доларів за купон), багато шерстяних рослин і квітів, які не дешеві.
В принципі, я тільки що дізнався, що ця дівчина 1 тільки знову мене, тому що мій друг в принципі сказав їй, щоб (сказав приятелю сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто мене сніпп, щоб бути добре (плюс доставка і відкриті часи лайно безумно довгий).
Що мені робити?
Мені байдуже, що кажуть люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є - це Інтернет, і це трохи болить, коли я хочу викрити свої проблеми.
І мені було б добре, якщо б вона отримала хоч один положитний голос і жодних коментарів, і мені було б добре.
Але замість цього, там повне людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди друкують великі параграфі або скидають на мене багато стресу про свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди ммуркають по телефону або якщо вони брешуть, і це все про них.
Я кажу про "я" замість "люди", "ви" або "я" замість "ти" або "твій", "дума" замість "хоча" і так далі.
Він старіє, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто напиши слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбайт/с.
Тепер я розумію, що в пікові години вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей удома, я побачу нижчі цифри, але щоб піти з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки велика ймовірність того, що повідомлення на моєму особистому просторі буде показано іншим. Будь ласка, напишіть + у коментарях, якщо ви побачите це.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось скаже щось навіть вдало образливе в інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете загинути чи щось таке.
Чи нам дійсно так важливо?
Чесно кажучи, не дуже.
Чорт, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в інтернеті, Боже!
Я зібрав список усіх запитань, про які мені вдалося подумати (їх є дуже багато, LOL), тому я б дуже вдячний, якби хтось виділив час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає надіслати мені повідомлення, щоб поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої питання, це теж було б чудово!
Я брудна і чищу тільки вранці.
Я думаю, я не бачу потреби, тому що кого це турбуває?
Але тепер здається, що ви всі робите зріб без масла і розлючуєте нас, як курячку, мушу сказати!
Ми планували відвідати більше плантацій, ніж у Картера є маленьких таблеток, але ти пішов і назвав їх "власниками рабів".
Це не більше ніж купа бобів!
Якби у мене були мої друтери, я б просто віднесла свій бізнес туди на плантацію, дружелюбну до білих і навчилася б щось гідне про історію.
Всі ці підстави змусили мене втомитися!
Поїхали, чуєш?
Як припинити стосунки з моїм "другом"?
Я, по суті, увійшла в свою біографію в Instagram, тому що у мене немає постов на мовному сайті, і я трохи побоююся свого тіла (на деяких з моїх ролик я без сорочки, і люди не очікують, що я буду розшлюнена чи щось таке, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 послідовників (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Хоча я дійсно виборив, тому що я не хочу мати стосунки, якщо я не відчуваю, що мені дійсно подобається та вони мені дуже подобаються, тому я не відправляв нікого з них назад.
Брат, мене додавали і видаляли з Інстаграму стільки разів сьогодні, що це ніби підсилює впевненість, Імао.
Чесно кажучи, більшість повідомлень або мемів тут написані людьми, які читають романи або мангу.
Я повинен уникнути так багато спойлерів, см... мені нічого ще сказати, прийшли на мене люті люди, Імао.
Привіт, хлопці, я просто розважаюся, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це просто був чистий жах, 10...
Я не міг виграти одну гру з шести...
Що всі тут смурфів, чи що тут відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати об'єктивно.
Я це розумію, але чому тобі потрібно мовчати або дивитися повний реплей чи кожну вирізану сцену?
Таким чином, у підсумку, за моїми рівнями А я отримав 82 RP і хотів піти до NUS ділового адміністрування, але не потрапив, хоча я абсолютно впевнений, що мої оцінки досить хороші, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
*Велп
* :-
Я вступив до ділового адміністрації СМУ, але все ще відчуваю себе біса, що я не потрапив у НЮС, так що допоможіть мені змінити свою думку і переконати мене, чому СМУ краще, ніж НЮС, особливо для бізнесу :-/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть зневажати SMU як елітарний дискримінація все це, я не знаю, чоловік.
Або вони будуть платити менше, або навіть не наймуть мене?
РІП, тому що СМУ - другий кращий і менш відомий.
Я б дійсно цінув, якби ви всі могли допомогти мені, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже пішли.
Дякую друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Вони навмисно уникають цього.
Мені здається, що це не стосується веганської громади, тому що вони, мабуть, люди, які були б більш ніжними у своїх словах, а це те, що потрібно людям, щоб послухати.
Я дуже прямолинейна, не користуюсь прикрастями і хоча деякі люди це цінують, багато людей засмучуються і починають намагатися вставити мені слова в рот і перекручувати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо ви віддаєте випадковому хлопцю в інтернеті, начебто 300 євро фейкових інтернет-точок, як, що за біса ви робите, чесно? лайна
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі, як згадані на Tumblr ідентичності дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невежественно/затискливо, називати людей сніжинками - це просто слабка думка.
Покладайте собі на спину, якщо ви вірили й довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких сумнівів, довіряли йому і ніколи не втрачали надії на серію!
Реквизит вам!
Напередодні Нового року з капелюхом.
Я ще ніде його не знайшов.
Хтось хоче напасти?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Стоп.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй себе.
Головна мета, як я розумію, це знайти дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І переводиться в лінію... якщо ти побачиш ворога, що використовує його здатність до втечі або навіть здатність завдати шкоди.
Я запропонував піти подивитися на різдвяні світла, але його не було в місті.
Ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на канун Нового року, і він сказав, що збирається гуляти з двома менеджерами з нашої роботи.
І він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, я б хотів піти, і я просто сказав, що ще не знаю, що буду робити, так що я не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "Стат Паддер", але за винятком його дивного вагання за кермом, він грав досить добре.
Гей, постійні!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він неймовірний, і люблю ваші власні канали також.
Я люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу: Зробіть битву з Minecraft, і хто програє, інші люди можуть щось написати на їх Твітері, LOL.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
У мене групова розмова.
Він є на Discord для людей, яким нудно або вони хочуть поспілкуватися про що завгодно.
У нас вже є люди, які розмовляють про все.
Це холодно, потурбувально, і якщо ви хочете приєднатися, то коментуйте, і я надішлю вам прямий зв'язок.
Я просто зрозуміла, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не зміг організувати весілля або щось подібне...
Нещодавно я зрозуміла, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати їх до мого 21-го дня народження...
Я не знаю, чому я цього не помітив.
Начебто, я ніколи не думала про те, що у людей є традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка кожного року виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковид не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в цьому шлюпці?
Втім, думаю, що сьогодні я просто подивлюсь фільм, лол.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, зіграти в деякі ігри або подивитися аніме разом.
Просто будь ласка, пам'ятайте, що я не дуже добре підтримую розмови.
uwu F/20
Я бачу відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки про дизайн, і т. д. Звідки люди отримують інформацію?
Запишіть мені на дискусію.
Будь ласка, будьте добре навченими у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це стане глибоким і я не можу відповісти 300 людям таким чином.
Також, мені потрібно 500 символів, так що ось і бля-бля.
Я не кажу, що їм повинне бути соромно бути перетвореними на дівчат або що я ставлюсь стереотипно до особи, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не згодні бути дівчиною не робить їх анти-жінщинами.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на диснеївські принцеси або грати в цю гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що повинні робити все це для розваги фанатів.
Але знати це не робить щось краще для них, поки вони не погодиться на це.
Мені іноді шкода, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобалося б, якби ти намагався зробити з мене чоловіка і хотів би, щоб я танцював перед багатьма людьми, навіть якщо я самовпевнений хлопчик.
Хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає знайомого на Reddit, прочитайте це.
Це можу бути я!
Я перейшов на ПК з PS4, там не було навіть 2,5 тисяч ігор.
Я грав в кілька пристойних ігор, так як я відверто відчайдушний з клавіатурою і мишкою, і все ж за останні тиждень або так я збігаюсь з людьми 2000 вбивств і хижаків навіть.
І все ж я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 убивств з усіма персонажами.
Мені вже не весело.
Я не можу розвиватися, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу багато людей, які виглядають погано, тому якщо вам дуже сумно, я готовий на розмову.
Так, так, якщо ти хочеш поговорити, або довгострокову дружбу, я буду щасливий це зробити.
Я завжди бачу, що люди говорять про надсилання дизайну і редагування до Affinity, але як це зробити?
Я працювала в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Навіть постачальники друку.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Що ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути вивезені на "Дружність" на основі того, що я тут бачу.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я втомився створювати/редагувати лайна для незграбних клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продала комплект за 100 тисяч, а я подумала: "Ні, це не коштує 100 тисяч, брате".
Чому люди вважають нові набори дорогими?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це троль, але, ну, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти пост.
Передайте мені повідомлення на чаті.
Розкажіть мені про себе, і ми підемо далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, я думаю, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що могла б, якби у мене була творча сторона, а!
я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простою ерундою, щоб пройти як нормальна.
Мені важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко брати участь у розмовах з великими групами людей, що пов'язано з СДВГ.
Іноді моя чутливість змушує мене відхилятися від людей, яких я не знаю.
Я намагаюсь поводитися так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобається, але п'яні люди падають на підлогу, благаючи їх.
Однак, все це через СДВГ, через чутливість до відхилення.
Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милим або невинним.
Іноді у мене дуже, дуже, дуже фліртуючий характер.
Я пам'ятаю, як у старшій школі мама моєї подруги сказала, що у мене є "особливість", тому я, мабуть, була б першою, хто би мав хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто виходить у найпоширеніший нервовий напади і просто не поважає когось/всіх, хто не згоден з нею і кричить про те, що їй байдуже.
Або, її словами, "Мені на хер".
Вона ніколи не бере на себе відповідальності і не вибачається і стає найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб вони не робили їй, вона обертається і робить те саме грубе, дрібниче лайно кожному / кожному, хто не погоджується з нею.
Я думаю, головна причина, чому вона робить це, тому, що моя сестра поводиться як моя мама, і моя мама не може витримати/прийняти це, тож вона стає абсолютно непристойною.
В класі я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я поєднуюсь в класі і дуже, дуже розмовлива.
Я думаю, що я краще ладжу із дівчатами, надто впевненими, з людьми нахального типу, і просто з сплетниками.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і ажіотажною.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким, тихим.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Але я завжди була посмішною, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружні розмови.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже, дуже розмовний, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДВГ - і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені, будь ласка.
Я не знаю, чи люди захочуть цього.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де краще це розмістити.
(Я дивився відео з Dragonmar та інших людей, але це не було би відео про мене).
Але в хорошому сенсі.
Деякі люди просто не описані.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть його так, як... інтереси :-)
Ми можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я на це захоплююсь), ми можемо говорити про ігри і про подробиці та іншае, жахливі історії дуже важкі, і насправді я можу писати про все, що захочу.
Я не буду дивним, поки ти не будеш дивним.
Будь-який вік або що-небудь з мене нормально і, ну так... якщо я не зробив це правильно, дайте мені знати.
О, і я абсолютно буду говорити більше на Снап.
Тобто, так, якщо чесно, так.
Мені важливо багато людей і я не можу просто... зробити їх щасливими.
Але... я хочу...
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені не байдужий.
Напевно, це занадто багато прошу?
Я думаю, що деякі люди тут - штучний інтелект чи щось подібне.
Смх, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сама.
Привіт, Ф/19, нудно, як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдари мене!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, який навчався у старшій школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання, і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює 😭 (Іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її, чому, на вашу думку, люди перестали любить цю книгу, і вона відповіла, що це сміття.
Це виходить на Fox по п'ятницях і як тільки потрапляє 7 годин, я змінюю канал.
Я повинен був включити це сюди, тому що вона така смішна 😂😂😂
В будь-якому випадку...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Напиши мені, якщо ти думаєш, що ми могли б добре злагодитися.
Сподіваюся, що ми добре провести час, майбутній друг;-) 😁
Це трохи дивно, я не буду брехати.
Ці бідолаги можуть перегонити, перепливати або вилучувати (через отруту) все, що намагається їх знайти.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечу або успішних боїв.
Я тільки що закінчила шоу, так що я трохи відстаю від всіх, але так само занурена і хочу говорити про це так багато, LOL.
Також під прикладом я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до кількох місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених і найчастіше слухають художників прямо зараз.
У будь-якому випадку, це були тільки мої думки.
Щасливого Нового року всім!
Я сподіваюся, що Новий рік буде добрим для тебе.
Зараз для цього, це досить важко, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я думаю, що їхня конструкція і рух дуже акуратні.
Плюс, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої зміни від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити таку, але я хочу принаймні дати свої два центи, особливо, оскільки я не згоден з багатьма іншими списками.
Не кажучи про те, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивне, і саме тому я не люблю робити їх.
Ось і знову, ще один персонаж у списку!
Гаразд!
На мою думку, Лілі в основному досить симпатичний персонаж (не забувайте, що я лише трохи грала в першому сезоні до 3-го епізоду).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і в основному з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якщо ви змусите Бена зізнатися... так, я зіпсував себе.
Бен безкорисливий.
Він виглядає як студент коледжу, але він безкорисливий і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не відкидайте мене, якщо я щось пропустив.
Я використовую його для барабанів і люблю створювати складні ритми.
Отже, 4 не дуже вдається, і редагування фортепіано-роликів для барабанів, на мою думку, - дуже не дуже.
Чи можна зробити послідовник кроків в 8-й або 16-й нотах ФЛ?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати думку тих, хто жив як жінкою, так і чоловіком.
(Не багато людей відчувають, як це - бути сприйманим як обох статей)
Отже, на мою думку, це досить гарно.
Я не думаю, що він виконав свою роль.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, то, як він говорив було нормально, але після... на мою думку, він мав би виступити повністю на гуго-вівінгової промові.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не так багато з вас буде дбати).
МакТомінай - ххх, який хлопець.
Я думав, що Шоу був надійним.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що у AWB набагато краща гра, як я вважаю.
Після дурних матчів і доброї гри Далота, я особисто вважаю, що AWB значно покращилася.
Мені було б добре, якби це змінили на том, який може бути лише на 4-6, Так, це також пов'язано з часом випуску предмета, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, переодягнися!
Це доволі дивне питання, на мою думку, але у мене є питон, якого я тільки що їв замерзлого або розмороженого в перший раз (ая!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я намагався заморозити/розморозити великих щурів без успіху.
Перший засіб я запропонував і я змусив її їсти.
Але це може бути випадковістю.
Я знаю, це схоже на мем або щось на зразок "гровець "Дівчиних душі" скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бій.
Я можу грати DS3 Deathless, я знаю, як піднімати рівень над середнім, я багато грав у Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але слухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте цю гру.
Боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти для ПК-ігор, коли, по-перше, вони не мають уявлення про те, як торрент працює (однак, воно так легко!).
Коментарі типа "Посилання не працює", рофл!
Так, це працює абсолютно належним чином!
Ти просто занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
Ідіоти ідіоти
Тож, я отримала настойку за програму, вони дали мені готівку на вході, а потім зняли настойку після програми?
А який у цьому, біса, сенс?
Подібне дерьмо ніколи не траплялося раніше, але зараз це трапилося 3 рази цього тижня.
Коли готівковий бакшиш був менше ніж бакшиш за додаток...
Якщо ви даєте чай обом, дайте чай обом.
Я не буду брехати, тактика "Кам'яна бійка" це хороший режим, але це як Hearthstone - гарна гра, щоб грати на телефоні, а не щось, що ви розправлятимете весь день і всю ніч, як на кшталт "Що за хрінь?
Це навіть не так привабливо (ідеальна гра, щоб включити, приготовлити і перейменувати до наступного разу, коли ви можете зробити все, що завгодно).
Якісь думки?
Я знаю, що це - наукове і все, але деякі статті просто занадто багато.
Вивчаєте мови снів?
Що за херня?
А хтось каже: "Я спробував три стрибки і споживав банани, але не бачив ясний сон! " кожні кілька годин.
Можливо, публікації стають занадто фантастичними?
Якби всі збиралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я казала: "Дорогий Боже, що за чорто відбувається? ".
Я вперше вживаю чашку, і я купив чашку Саальт в Target.
Я вирішив провести сухий пробіг під душем сьогодні, і все пішло досить гладко після того, як було спробано декілька різних методів складання (C-fold + 17-річна девчиня = оу).
я вбила його з 7-ю і це, можливо, не було ідеально, але це була чудова перша спроба.
Я йду, щоб відібрати її і як я маю це зробити зі своїми довгими акриловими нігтями?
У певному сенсі, це допомогло мені знайти кріплення чашки, але, чорт забирай, було важко не пробовати себе забити.
Я не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як ця розмова закінчиться?!
Добре, що за чорт!
Зараз Арло знає, що Сера (я не знаю, як написати її ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні (Добре, не так багато, як інші мобільні студії, але все ж таки).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб працювати добре (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів).
Навіть цей (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
На що ви, янки, пішли?
Читайте також: (у статті про те, як в деяких частинах Європи 40 градусів) > що за чорт, лалуха, це зовсім не жарко.
Одягніть куртку, дурні!
([місто] переживає середню річну температуру 16°C) > Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене бурхливі думки, а іноді, це заспокоює мене і дає мені відчуття схоже на кодеїн.
Чому це, чорт забирай?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і не вважає, що я потворний.
Якщо це трапляється, то мене це турбує.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість, і навіть вважає, що я пристойний, я отримую хороший ефект від речовини.
Що за чорт відбувається?
Якщо ви стрілите в ворога, а потім прикучетеся, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не помітять, вони прийдуть туди, де ви.
Сніп - це сміття в цій грі.
Я мав просто взяти пістолет і броню.
Нарешті я переміг його після багатьох спроб, більшість з них були на другому етапі.
Його третій етап я переміг у перший раз.
Я зайняв 7-те місце на останньому заході з Магакі, але набрав 2960 очок і отримав 50 фрагсів замість 80 за 7-10 місце.
Чому так?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 маґакі і я отримую 50 - просто відчуйте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 я набрав близько 8000 балів і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-ое місце, а не за 1-ое.
Чому потрібно 7 тисяч очок або більше?
Чи надто жадібні розробники?
Я зробив плани, щоб вийти на табір у день, коли ми хотіли зустрітися, і я отримав купу смс, про те, що вона хотіла, щоб я був ще вільний в середу, і тому я його скасувала і тепер вона не перестає просить вибачення це не те, що вона мала на увазі.
Що я, біса, маю робити?
Я сказав їй, що піду на ще одну наступного місяця (лажав), щоб їй стало краще, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, з низьким враженням.
Переважую використовувати АА батареї, ніж бути прив'язаним до 16850-х.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Добре, у мене залишилось менше чем глава у "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, що в жодних чергах Опон намагається досягти через все своє втручання.
Чи є щось, що я не помітив, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Вона має 7 версій.
Ви всі божевільні.
Що за херня!
Я опублікував буквально анімю ногою і навіть не зробив найзаперечнішого поста того дня, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш стати Альфа Картусом?
Це було б дуже корисно, якщо всі ваші оригінальні плакати насправді б сказали про що б там ні було все, про що всі говорять, перш ніж посміхатися про це! Як-от, "тепер я розумію, чому цей [назва бренду] приводить всіх з розуму"...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене значення.
Якщо це занадто довго, щоб написати, посилання на оригінальний пост, новину, відео або що б то не було на початку вашого поста.
І страшно те, що я не в лагері "колектив DFW проклятий", або в типі #FireJD.
Однак, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Якщо контракт Зірки з Кори Перрі не є найбільшою потенційною угодою серед команд ДФУ, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся дрібним 13-річним комп'ютером.
Я отримав гроші на Rust, купив його і займяв 4 години на завантаження, 1 годину на завантаження та 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я вдарив каменем дерево, моя гра зламалася.
І в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказала: "На хер" і пішла спати, готовою для великого бляха сьогодні.
ЕМ відкриває двері: "Я можу вам допомогти?"
Я:
Так, так!
Чому ти дозволила своєму дитині увійти в мій будинок без мого дозволу?
ЕМ:
GT просто хотів Smores і знайти скарб.
Г.Т. витягає одне з скарбів з його рюкзака.
Твар моєї дівчини просто почервонів, тому що скарб, який він знайшов, був її дільдо.
Моя дівчина вирвала це з рук ГТ.
ГФ:
Це не для дітей.
ГТ:
Але він мій - я його знайшов, і хто знайшов, той і збереже.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Я:
Чому, біса, ти не спостерігаєш за своїм сином, ЕМ, тому що він принизив мою дівчину і зайшов у мій будинок без дозволу.
Зупинись!
Я:
Так, мадам.
ЕМ:
Що ти слухаєш?
Я: "Краще померти, ніж Джош А".
ЕМ: Що?!
ЕК: Мама, зупинись!
Я: Бет-
ЕМ:
Я чула.
Що це за прикриття?
* вказує на обкладинку альбому *
Я:
О, я думаю, це посилання на ку...
ЕМ: * знову відриває мене * від сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мама, припини, будь ласка!
ЕМ:
Ні, ЕК, це поганий чоловік.
Тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був праводійний батько.
Я:
Ні, ні.
ЕМ:
Але мені потрібна ЕК.
Він здобув ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Я:
Чорт забирай!
ЕМ:
Як ти смієш лаяти перед моїм сином?
Так, вона сказала, що це була прокляття.
Я:
"Проклятий" - це не слово.
Вона пішла до іншого хлопця (гравець), заплутав мене все це час і була гаряча і холодна.
Зараз вона знайомилася з іншим хлопцем, з кінця березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак вона їздить тією ж велосипедною стежкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і спілкуємося.
Приблизно півтора тижня тому, ми говорили більше години на стезі.
Неповажне до нового хлопця, так?
Ми ладили, і вона сказала мені щасливого дня народження 3 травня.
Однак, я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика річ для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як вона сказала "ні", вона посилала мені знімок підсвечника з її кухні.
Я, звичайно, кажу "Черево, ти вдома?", і виходить, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає оновлень.
Ніяких дзвінків.
Я вже злий, що три дні турбувався.
TLDR: хвороблива нарцистична мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнався, що вона вдома через свічковик.
Пройшло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дуже важко для неї.
Найбільше її зненавидить те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшла голий кадр, і в Facebook було повідомлення, яке я відправила комусь у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я склала і яку поділилась.
Я дуже фліртував, можливо навіть більше, ніж з моєю дівчиною, коли вперше поговорив з нею, і це відбивалось в розумі моєї подружки.
Їй було надзвичайно важко.
У нас зараз два собаки.
Я сподівався, що два щеняки допоможуть їй знову закохатися в мене, тому що ми їх полюбили, але вона все ще не може сказати "Я тебе теж кохаю".
Вона не приймає мої компліменти, тому що в минулому, коли я пив (2 роки тому), я говорив на неї грубо.
Ви можете спробувати розважні складні ігри, але якщо ви запахнете і одягнете як лайно, то удачі вам, але я не бачу, що це трапиться.
Праця офіціантом явно змусила мене покращити свій одяг, стригуючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати і т.д., що, я думаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, хоча б хотіли поговорити зі мною.
Відмову можна вважати найвищим інструментом для саморозвитку, і хоча мене заперечували незліченну кількість жінок у моєму житті, я ніколи не допускаю, щоб це мене розчарувало, і я так пишаюся собою, що маю впевненість і навіть зможу розмовляти з цими жінками, навіть якщо у мене немає голівудської вигляду або харизми, як у Уілла Сміта xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуку своїх партнерів.
Вона має 18 дюймів і важить 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп зростання самок чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже вища, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головного героя, який в грі, але вона не розуміє, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би подивитися до кінця, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Я не знаю, чи для інших це дивно, але для мене було.
Я захворіла на ковид, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому довелося сказати мамі.
Я міг би просто брехати і сказати, що це через спільні чашки або цілування дівчини, оскільки я бісексуальна, але я знала, що мої батьки будуть приймати...
Тому я сказав їм, як це було.
Мама була дуже розчарована, бо думала, що добре мене знає, і хоча я розповідав їй все, але тепер вона не могла мені більше довіряти, тому що, бля, бля, бля...
По суті, він був дуже розчарований мною, і дійсно витратив час, щоб переконати її, що я не хочу говорити їй, тому що це особистість... до сьогодні.
Вона мені більше не довіряє, як раніше, але з нею все гаразд.
Сьогодні мій день народження, тому я хочу поділитися своєю "дивною" історією про вихід з в'язниці.
Ми з другом знову почали грати в "Валорант" і хотіли, щоб ми вивчали спілкування, як, наприклад, небеса.
Тепер я знаю, що таке рай, але не знаю інших, і якщо є сайт, я буду радий подивитися на нього.:D
(Якщо ви все ще не розумієте, я наведу сценарій: "Я натрапив на Jett, вона в раю", як і місце розташування.
Вона чудова кухарка, і робить всі покупки.
Ми з тіткою теж допоможемо, але вона теж не дуже добре готує, лале.
Я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти хлам, щоб одужати!
(У мене часто буває так, що дівчини наймають, і я мушу їм допомагати, але вони завжди грубі до мене без причини, якщо тільки жінка не старша або це не хлопець)
Вона до всіх дружна і мила, але до мене вона просто груба.
Вона візьме всю почесну славу за мене і звинуватить мене, коли щось піде не так (а не мені в обличчя).
Коли вона з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона говорить добре про себе, бере мій кредит, а потім звинувачує мене, коли щось піде не так, і всі в моєму відділенні підуть назустріч. Що є неправильно.
Коли вона там, вона не працює і клоуниться з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що люди дуже її люблять і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Пречу рекламу" на A4 дуже легко зрозуміти, якщо прочитати весь набір, де сказано, що кілька буфів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурно і також вбиває багато людей.
Я не люблю чути, як люди без причини збентежуються через п'ять зірок, LOL.
Це як у Чжунлі.
Йому було добре, але всі злякалися, тому що він не встиг зафіксувати все в смітниках і був збалансований.
Я бачила, як багато людей у фан-умів роблять грубі або расистські коментарі про Ліберті, і це відбідняє.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте сміятися над етнічними особливостями акторів.
Це дуже грубо і не мило.
В її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі немає нічого поганого.
Це навіть не смішно.
Честно кажучи, це просто хворобливо і не круто так поводитися.
І це навіть не лише Ліберті.
Я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
У мене випадково видалили деякі мої пости без причини.
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Мені доводиться тримати мою песичку в її ящику вночі, бо в іншому випадку вона буде какати на підлогу.
Отже, вона вже 6-8 годин не працює.
Потім я маю роботу, яка знову 6-8 годин.
Я мушу тримати свого Коргі в моїй ванній в цей час, тому що якщо я не, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
Чи я дурень, що посварився зі старим другом?
Я і моя коханка спілкувалися в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подружжя сперечалися для жарту, а потім вона сказала, що їй подобаються старші хлопці, а моїй другові 14 років, і я сказав, що я на рік старше тебе, а вона сказала, що я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі 17 років, і це вдарило моє серце.
TLDR: Моя улюблена говорить, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це поламало мене.
Привіт, я тут новий, але я не знаю, чи я дурень, чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікувала отримати татуіровку на мій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний, але я хотіла піти в той магазин, до якого ходить мій брат.
Я послав пряме повідомлення художнику, якого я хотів, але нічого протягом 2 місяців.
Так, я розумію, що вони заброньовані на літні татуювання, але принаймні скажіть: "Эй, я забронюваній до кінця ____".
Але я подумала: "Гаразд, я подивлюсь на роботу іншого художника з цього магазину, який робить невеликі татуювання".
Відбувається те ж саме: жодної відповіді.
Тож ми з братом вирішили: "Дорогу, підемо до магазину і запитаємо, тоді ми, принаймні, отримаємо відповідь.
Ми йдемо, і до нас підходить ця молода дівчина.
Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав, що повернуся.
Я подумаю про це.
Я сів у машину і переглянув її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, "Так, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила документи, що мені здалося дивним, тому що я отримала пірсинг в цьому самому магазині, і там потрібно було мати документи на записі і так далі.
Я пропускала це, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною годину, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні повідомить їй, якщо треба буде починити, що це за нею.
Я подумав: "Добре, дякую!"
Пройшло 4 тижні, і було багато помилок, тому що я зробив собі маленьке татуювання серцебиття з ;  посередині, але точка зверху була маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, а деякі лінії були товсті і тонкі, а потім знову розривалися.
Тому я перезавантажив його, і так, я все це час робив неправильно.
Хтось ще відхилив його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і через ці смсти вона звучала дивно.
Я писав їй вчора ввечері, питаючи, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Я був збентежений після того, як вона почала засилати мені СМС-ки, і я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила повідомлення і не відповіла мені до сьогодні.
Як сказати, вона злиться на мене чи просто на мене дратує, тому що зараз я дуже збентежений?
Чи був би я придурком, якби був ще більшим саркастичним придурком для іншого придурка?
Її пухлини починають пробиратися через шкіру, вона не хоче стрибати, болеутоляючі не допомагають, вона багато їла вчора, але сьогодні не їсть і не п'є, вона була схована більшу частину дня, але... це важко, тому що вона свіжа.
Це неправильно, бо вона дивиться на мене як на "Я тебе кохаю".
Я рада, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго, і пухлини будуть тільки гірше, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це б лише продовжувало лікування.
Мій друг щось сказав моїй дівчині.
Потім вона розійшлася зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона і її колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
Що мені робити, щоб відновити мій стосунки, бо вона дуже багато мені допомогла за 2 роки наших знайомств?
TLDR: Моя дівчина розірвала зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка виявилася відданою працівницею, тому що вона була негритою з татуюваннями і "зміщалась з тією" людиною, яку він вважав за наркоманку.
Мені від цього нудно.
Я повідомив про це високому керівництву, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це зміниться і зачепить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана "Збережіть косулі", і майже потрапила в сімейну справу через ситуацію цієї жінки з "човорим" татом дитини цієї дівчини.
Вони швидко рушили.
Вони були в житті один одного.
Це ще не два місяці!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знала, що вона буде готова, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до того, що виглядають дещо незграбно, і вона каже, що мені варто їх заповнити, але чи було б це дивно і погано (як для моїх нігтів), або просити, щоб їх повністю переробили, чим-небудь, що мені подобається краще?
Аах!
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підійде.
Я вмираю!
Вона так підтримує і мила, о Боже мій!
Зараз 0:34 першого січня, коли я публікую це повідомлення, а моя сестра (F14) тільки що зруйнувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказала їй, що вона п'є, коли вона наліла собі склянку шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, в канун Різдва і в Новий рік.
Тепер мої батьки і бабуся знервовані, і моя сестра думає, що вона була смішна.
Те ж саме сталося в канун Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за мій правопис.
Чорт на ІТЖ, чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, отримати супутники за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Буквально більшу частину дня ми провели у обіймах і говорили про випадкові речі, і я майже заплакав 🙏 Я такий щасливий, брат.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі :-)
Також, щасливого Нового року і щасливого Нового року всім!
По-перше, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять це, дивовижно.
Виспад, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клиент приходить вдруге, злий, бо я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже: "Ну, я подзвонила до служби обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не маєш мене відмовляти так".
І я відповіла: "Мам, це наша політика.
Мені байдуже, що говорить служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою й гавкає, потім кидає книгу на прилавк і каже: "Візьміть мені копію".
Що-небудь, не тоді, коли ти так грубо поводишся.
Наш кіт збирається вправити себе 11-го числа, вона така ласкова, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми кожен вечір і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою, коли її виправить.
Я надто багато про це думаю?
Як ви думаєте, коли вона стала звичкою і любить обійми і таке, вона буде це робити все своє життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "Правда або посмішка?" на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи я не перду перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, а це дивно, що вона ніколи не чула, як я пердую.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, поки вона такий сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не пригнічена.
Так божевільно.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене крихкою без причини...
Мої друзі злі і психічні.
Одна з них незріла, сором'язлива і завжди тягне мене вниз.
А той - нормально, просто ревній, і це мені на нерви.
Що робити?
З цим я можу жити.
Мій хлопчик і я боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові встати, Джина захоче переїхати до нас і бути довготривалим разом із своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перевищувати межі.
Що я тут роблю?
Проблеми з кордонами з другом мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це дуже зайнятий період для людей, тому наші відповіді були 1 на день.
Вона була відверта, коли ми зустрілися і сказала, що в смс-х вона по-дурному, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я сказала: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!".
Здається, що розмова йде добре, багато питань з її боку в розмові.
Проте, я не отримувала відповіді протягом 3 днів (не читав), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Я був готовий до Нового року, я думав позитивно і про зміни, які я збирався зробити і так далі.
Потім я бачу, що він розмістив фото обох, на якому вона написала "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Говори про те, щоб надратати це мені в обличчя!
Колишній хлопець опублікував їхнє фото.
Щоразу, коли я прошу інших людей про поради з цієї ситуації, всі вони відповідають мені, що вона, мабуть, незадоволена собою і дивиться на мене (хоча вона старша, що за чорт?) і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу.
Вона виснажує з мене життя.
Я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається або копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я набираю вагу, і наші родичі помітили це і зауважили.
По куточку ока я бачив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона витримала себе і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі на висоці.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все виглядає чудово.
Я такий щасливий.
У наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні в Snapchat?
Я знову дивлюся, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитись на історію їхніх розмов протягом усього цього року і минулого.
Отже, я отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, мене турбує, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося годувати лише 6-7 сверчок.
Я пробував наїсти його овочами, але він не проявляє жодного інтересу до них.
Я щось роблю не так чи він у нас добре, і я надто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою "Комплекс".
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони всі про хіп-хоп.
Я дізнався про Трэвіса Скотта через Комплекс.
Раніше я слухала художників-смішників без естетики, але Трэвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дійсно важлива.
Зараз мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися більш дивно, я купив свою першу пару бігунь минулого тижня, і, сподіваюся, я швидко їх надягаю.
Це тільки я, що здивуюсь перед твіттері Альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він робить вигляд, що XVG тоне в даний момент, і все гаразд.
Тож у мене є цей друг в реальному житті.
Чоловік, цей чувак відомий скрізь.
Він має хорошу репутацію на вулицях, у в'язницях.
Куди б цей хлопець не поїхав, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене не знають.
Як ти отримаєш карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що, здається, у нього більше немає амбіцій.
Він не працює і не намагається закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як EMT.
У перший раз він провалився на 2 очки, і я думаю, що він боїться невдачі, тому насправді не хоче більше нічого намагатися.
Він вже більше року безробітний і майже рік тому закінчив школу.
Я п'ять разів отримував супер-смугу, але завжди застряг у його ядерній аурі.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене.
Я використовую бойову топор 2H + 10 гаргоїльських шоломів і голий (навіть з розрізанією бронею це, здається, не робить різниці) кільце хлорантфі і кільце сталевої захисту.
Є якісь поради?
Я знаю, що, кинувшись до них досить часто, я отримаю їх, але це повільно вичерпає мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, що завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Я вірю, ви не турбувалися прочитати цілий номер, або помітили букву, яку я там поклав, і тепер ви знову перевірте тільки, щоб зрозуміти, що ніякої букви не було.
А якщо я також скажу вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цього статті :-)
19 лютого Ох, херня, ось ми знову за 7754378435116 раз.
Якщо я хочу, щоб Дрейвен був моїм першим, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його на бога?
Я намагався зцілити мечем і стріляною гарматою, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Проте, його пістолет зі щитом заслаблений, а його здатність відкатати назад трохи дратує.
Однак найбільш дратівливою є його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використаєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Проте я грав за Скай і кинув свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинають.
Я не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлюсу необхідно добре настрягнути нерви, щоб він не був настільки потужним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я нічого не думав про це, і коли я пішов дати йому останні печиво з полиці, хлопчик з правом вигуку почав кричати: "Мамо, він вкрав мої печиво!"
Спочатку я здивувався.
Я почав нервувати і замерз.
Потім приходить правомірний батько і починає кричати: "Верніть ті печиво моїй дочці!
Віддай їх!
Спочатку я не знала, що сказати, але потім щось прийшло в голову: просто скажи "Але я не говорила".
Але те, як я це сказала, було дуже обережно.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала його батькові.
Тоді мій батько помітив (він старий - сумна, що не розуміє, що трохи раніше) він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати і він з цим розбереться.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але завтра я більше не буду терпіти.
Він був тим, хто завжди звертався.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповідав, то лише за те, що він мені платив.
Він все ще платить за страхування моєї машини, і він написав мені на сайті "Друзівки", питаючи, що відбувається з ним.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як наша розмова закінчилася, я запитала його, як він почувається після смерті собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
Він сказав, що добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб креміровать його, і так далі.
Перший день без контактів починається завтра.
Допоможіть!
Тож я і мій друг зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я вкажу його в Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали і наші ідеї на плакаті для гри і нашу історію.
Ви, хлопці, хочете домашнього коваля, чи ні?
Я не міг опублікувати це на Reddit з якоїсь причини.
Він не дозволив мені вставити фото.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнули за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре? Наприклад, вирвуся у мейнстрим, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти?
Ми з моїм другом вже давно граємо в Minecraft, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому однако, круто.
Я завжди казав своєму другові, наскільки я презираю сумуючих, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують багато годин роботи, і це погано.
Мій друг останнім часом дуже поганий до мене, коли ми граємо, постійно говорить, що я злий, якщо я не пройду по половині карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально постійно повторюючи, що я "злий" або "погані люди", бо я зайнятий цим, тому не можу піти і дати йому його лайно.
Отож, я нарешті маю шанс розслабитися і випити вина з моїм другом з дитинства, якого я не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого.
Ми трохи п'яні, ти знаєш.
Ближче до кінця, чоловік відправляє мені повідомлення на Facebook, в якому повідомляє, що він готовий до її від'їзду (на цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивну чистку перед нами.
Він розлучається, і говорить, що це забирає у нього всі гроші.
Я не дав йому титулу, так як я навіть не отримав його, коли купував.
Його забрали у хлопців на автосалоні.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Треба взяти його до суду чи ви думаєте, що це не варто?
Також, як би я хотів, як би?
Тож я просто сказав хлопцю зі свого класу, який теж був дивним, і дав йому цю картку, кажучи "О, я сів на неї".
Він зламався.
Ти просто хочеш?
Він каже: "Ні, ні".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і я подумав: "Лолу, чому це неприємно?"
Це те саме, що і цілий (а по цьому ряду) наприклад, LOL, чому? Він сказав "Ох, ну, це не так", а я сказав "Лоль, чому ти так сказав?"
Я казав це в жарті, але боюся, я виглядав дивно.
Як, біса?
Чому вона засмучена або сміливо засмучена, що я не хочу цього.
Мій людський персонал повертається додому з дегустацією сосисок і сиру.
Я думаю, у неї є ще одна пуха, для якої вона готує ласощі.
Мені треба бути сумним або сердитим?
Що ваш людський смак, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де були ваші люди і що вони роблять на смак, коли вони повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами.
Я не намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Це дуже мені допомогло.
Ось чому я подумав, що це може вам допомогти.
Я бачив досить багато людей, які прагнуть збільшити OVR своєї команди, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, який з них підвищить OVR своєї команди найбільше.
Це додаток допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезних втрат монет (з-за 10% податку на EA).
Яка рекомендована кількість спеціальної оперативної пам'яті, яку я повинен мати на сервері?
Якщо ви це читаєте, вам слід соромитися.
Ти маєш спати.
Іди спати, я кажу.
Колись давно була дівчина на ім'я Зоряна Бабочка.
У неї було біло волосся, блакитні очі і дуже милої і барвистої сукні.
І у неї була чарівна паличка!
Одного дня її вигнали з Мевни (її домашнього виміру) її злая мама, просто тому, що вона зробила помилку.
Тому вона повинна була їхати на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діаз.
Він любив безпеку і був дуже гарним.
Усі в школі любили його!
(Крім того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла до директора.
Він був як "Зірка, це Марко.
Він ваш гід.
Стар подивилася на Марко і була шокована.
Вау, ти така гаряча.
"Лоль, дякую", - сказав він, червоніючи, і моргав.
Дозвольте показати вам школу.
"Добре", - сказала Стар.
Вони прогулялися по школі і стали друзями.
"Окей, тепер ти мій найкращий друг, тому я, мабуть, повинен тобі сказати, хто я", - сказав Стар.
Я чарівна принцеса.
Потім вона витягла свою палицю і створила 667 лазерних щенят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі, у мене є персоналізований комп'ютер з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g @ 1666 і одним GPU GTX 1080.
Чи мені купити другий за 650 євро або почекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на 11-му покоління Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про Jailbreak.
Чи мені втекти з в'язниці?
Скільки лайків може отримати бездумний пост, якщо мені подобається Телекастер?
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите телеведущих і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телеведучих.
Ми повинні перейменувати серпня на жовтень, тому що його не випустили в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює.
Це добре працювало протягом року на Windows 7, а тепер на мошому ПК Windows 10, і він не працює.
Я створив аккаунти для соціального клубу та ігор для Windows Live, але вони не працюють навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
І раптом, коли гра повинна початися, вона закриває вікно і все.
І як це зробити?
Як ми змусимо їх знати, що вони повинні її використовувати?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати її, тому що хочу контролювати свою власну долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом і я хочу відчути свою власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на рахунку, тому що я не хочу мати боргові жетони.
Я хочу мати свободу...
Як ми змінюємо пейзаж?
Що ви думаєте?
Вибачте за погану англійську.
Я повинна купити цей велосипед на Хелловін до того, як він зникне наступного тижня.
Внутри вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
Заляканий!
Але чекайте, стає ще гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить оренду!
Він живе у вашому тілі, тому повинен платити оренду!
Вони виснажують тебе і навіть нічого не роблять.
То тобі слід виселити свого страшного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякую за 6 голосів!
Просто маленька інформація, я - 59 кг. чоловічий.
В даний час, моя 5K - 1:58.7 і моя 2k - 1:51.1.
мій тренер каже, що я повинен дійти 1:49 на 2 км, але я не можу витримати 1:49 понад 1200 метрів до того, як мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 - це просто мій тренер який говорить "Тільки ти маєш бути хорошим, але ти не такий, тому я даю тобі нереалістичні цілі", чи я повинен бути в 1:49?
Мене болить голова, коли я гуляю з іншими хлопцями!
Зелений світло також розкидається!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я зцілив свої головні болі!
Мені довелося викинути трохи зеленого тляго!
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, там, де ми воювали!
У мене є металевий паличок за свої неприємності!
Цей вірш звучав так: > Мене звуть Жаба, > Я люблю грати, > На вулиці під дощем, > Усі ночі і дні.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя сором'язливе, > Ви подивитесь і скажете: > Ось прийшов хлопчик.
Це було прийнято досить погано, і я отримав деякі неблагозвучні коментарі.
Хіба ви не втомилися від того, що перші двоє проходять через битву та знищують всю команду за мить?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, то, ну, гра була б збалансована.
Ну, я хочу сказати інше, тому що це Акай з його божевільним розладом і Діґі, зі своїм пунктуальним ударом або, можливо, навіть Ірітель може бути заблокований через її смертельну здатність вигуляти і підірвати удару.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб зберегти його у безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А тоді мама вирішує піти в спортзал, щоб швидко тренуватися, що б це не було.
Вона сказала мені: "Ти не турбуйся про бифштекс, собаку".
Буди гарною дівчиною!
Вона дуже тісно обв'язала пластиковий мішок навколо стейку.
Хаха!
Тоді вона йде в спортзал, а коли вона повертається через багато днів, уявіть що?
Хаха!
Відкриває маленьку машину, дивиться на мене, і дивиться на мішечко зі стейком... і каже: "Добрі дівчата!"
Ти залишив бифштекс!
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк в спортзал і залишити його на лаві поруч з нею разом з її трусіком.
Вона каже, що вона дурня, що не думає про це.
Можливо, мама-О стане розумною за кілька років.
Мій ліжко пахне хворобою.
Мені, мабуть, слід його вимити.
Будь ласка, надішліть мені деякі поради і матеріал про те, як його навчити.
В даний час він досить добре, хоча все, що він купує це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він може вбити.
Я вже навчила його основам, як посадити шип і подібні речі.
До речі, це від гравця з Iron 3, (сміття, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, платиновим, тому що я ношу златний гравець).
Ти знаєш, як існують деякі виродки?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви просите вибачення знову і знову, то їм цього ніколи не вистачить.
Я був на Google Meet, але я сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і з'ясуйте що, вони говорили про тебе і вбивали тебе в спину.
Ти серйозно не знаєш, що робити і кому довіряти.
Можливо, я передумав, але я краще помру сам, ніж жити серед таких людей.
Можливо мені слід їх ігнорувати?
Або мені дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивна, LOL.
Я розвинула почуття до мого найкращого друга.
Питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи це вплине на наші стосунки?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, коштував до цих пір, і я ледве заробив 200 доларів.
Я все ще вчусь, і азартні ігри - це моя мрія... і ці ціни приносять мені депресію і безнадії від життя... якщо чесно...
Що мені взяти?
Монітор чи графічний процесор...?
Деякі з вас так повезло отримати GPU безкоштовно тут... LOL...
Я дурень?
Я (31F) попросила батька (43M) допомогти мені закінчити розбирати папір в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Недавно мені зробили операцію, і мені не потрібно було занадто багато піднімати або розтягуватися, але я почувався нормально і думав, що можу це зробити одна.
Я не можу.
Я поранив свої нарезки, тому попросив його допомогти зробити верхівку стіни, куди я не можу досягти.
Він сказав так і сьогодні прийшов зробити це.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, наскільки вдячний за допомогу.
Я перевірила кімнату, коли він вийшов...
Ліжка обох дітей були повні зруйнованих оболонки, ящики були розколоті там, де він стояв на них.
У мене ще є дві незавершені стіни, і останні 45 хвилин я витрачав на зібирання оболонки.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я дурень, якщо зіткнуся з ним про бардак чи повинна я забути про це і не турбуватися про це в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерпеливим і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як заправити гуму, і він засмутився після того, як він пояснив це раз, а потім сказав: "Чому це важко?".
Просто заповни її.
Тому я спробував це зробити, але не вдалося.
Пізніше він сказав: "Маленька... тобі знадобилася година, щоб заповнити шину".
Потім, коли я роблю це сама і не запитую його, він каже: "Чому ти не запитав мене?"
Я можу навчити тебе чи допомогти, але я не прошу, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були суперечки, він розлютився, тому що я побивав його задницю у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі) і я з'ясував, чи наші стосунки того варті.
Я розповідала про нього багатьом моїм справжнім друзям, і всі вони питають, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він у депресії і самотній, і хоче моєї уваги, оскільки я одна з тих кількох людей, які активно намагаються спілкуватися з ним в інтернеті.
Так, я знаю, мої взуття не відповідають.
Але вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, так що дайте мені знати, що мені треба змінити.
Капелюх: "Сикко" Іана Коннера
Взуття: Nike Все інше - заощаджено.
Так я проковтнула маленький шматок касетки з клейкою лентою, намагалась відкусити його зубами, а потім я відчула його у вусі - не в вусі, а в дірці в горлі, яка веде до вуха.
Він просто застряг там, о Боже мій 😭😭😭 Що мені робити, LOL?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила такі ж речі, і... це просто...
Хек, це дивно.
Можливо, це парадокс (життя - парадокс), але я просто хочу знати, чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо його немає, я маю на увазі, що задовго до...
Я "старівся", так би мовити... з-за відсутності більш ефективних слів, які б були доречними, тому що я не п'ю, але я...
Я дорослий, скажімо так.
Там є інші речі, але задовго до цього, я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не міг подумати про те, що ще це могло бути, і я і мої друзі побачили цю штуку з білим капюшоном у парку приблизно три метрів і... це не дуже мене лякає, тому що я думаю, що так живемо.
Все змінюється.
Вони не завжди мають сенс, і інші теж так кажуть.
Ось приклад двох пунктів, написаних в альтернативній системі правопису, а потім в регулярному правопису: > Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли прибув мандрівник, обігрів у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, хто першим зможе змусити мандрівника зняти плащ, буде вважатися сильнішим за іншого.
Тоді північний вітер дзвонув так сильно, як він міг, але чим більше він дзвонув то ближче подорожник скласти свій плащ навколо нього, і, нарешті, Північний вітер відмовився від спроби.
Тоді Сонце сяяло тепло, і мандрівець відразу зняв свій плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим з них обох.
"Цей хустрій біжевий лис стрікав в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Охороняйтеся, я кричу, бо він знову підвів вас, створюючи хаос.
Хто виграє?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (славянська міфологія) проти Один (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на місце сільського ідіота.
Чи варто мені купити Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз за однакову ціну, що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
А є ідеї про те, ким я повинна бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми збираємося спробувати отримати АК-477, бо хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть.
Ми не зможемо зробити це одні:-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час ступінь бакалавра комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для запису потрібно здавати іспит IELTS.
А тепер, виникає сумнів... чи моє прийняття вважається міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко отримати вступ до програми комп'ютерних наук в університеті?
Що повинен знати типовий кандидат, щоб його прийняли?
Я б краще бачив жорсткий клан з планом.
З суворим уявленням про те, як будуть відбуватися певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мішень, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б приємно.
Запишіть мені, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший пост на цьому субреєстрі, тому, можливо, я все неправильно зрозумів.
Я буквально чув, як люди кажуть, що вивчили і потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайською, і я ледь чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Японську не можна вивчити через аніме.
Насправді я дивився аніме на тайською з дубляжем, коли був дитиною.
Я нічого не знаю.
Глупці, які думають, що вони тут і втішні кажуть "коннічіва", я зв'язуюсь з владою.
Ось вам питання.
А ти знаєш "Панцер", "Блю Гіц", "Тау" чи що там?
Я, як мек, помітив, що у них є танки і інші літаючі речі, правда, але вони не впускають полум'я від тих, що тримають їх у повітрі.
І вони не роблять той чудовий рев, який роблять ракетоносники.
Я думаю, що деякі командоси хотіли б літаючого грузовіка, який не буде шуму.
Це гарна ринкова стратегія.
В будь-якому випадку, питання: "Як я зменшу гравітацію без звуку?"
Будівництво: телепорт до будинку, оскільки, коли вони працюють над тим, щоб зробити корисні будинки, що належить гравцям, це було б благочестиво.
Чорт забирай!
Навіть зараз в будинках, що належать гравцям, є перманентна манекенка для підвищення адреналіну, молитвенний вівтар, і якщо вони зроблять це, як у Old School RuneScape, де можна телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, цей плащ буде використовуватись дуже часто.
Вдачі: зрілість з регенерації, підвищена здатність, теперішня перевага, яку, я сумніваюся, можна використовувати як для командування, так і для Знищувача.
Ця, принаймні, використовується в Убивці.
Я отримав один із моїх річних реклами, що торгують токени minds.com, сьогодні на пошті (я, звичайно, відмовився від підписки, як тільки знайшов таку можливість) і подумав: "Ну що ж, давайте відвідаємо нібито "альтернативний Facebook", від якого мене нещодавно відмовлено через "неймовірне ім'я" і очікуючи подальшого визначення ідентифікації, перш ніж я зможу використовувати його знову".
І я це зробив, і дізнався у 2-му або 3-м пості, що The AJ Show було заблоковано на YouTube, я не фанат правих речей і насправді був причиною, чому я перестав дивитися його два роки тому, хоча маленький аромат свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму сайт має на пропозиції, але так або інакше, я отримав ідею не цензуруючий сайт відео, як LiveLeak, але набагато простіше і менш "новинне", що кожен може розмістити на ньому.
Жоден контент не буде видалений ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз я на 15:00, а мій інструктор все ще не дозволяє мені сольно.
Я думаю, що я добре роблю маневри, але інструктор каже, що мені потрібно більше практики.
Я пробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що мені слід припинити надсилати йому відео, на яких я граю в ГТА на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я багато вчився на моїх маневрах польоту.
Що мені робити?
Я буквально плачу і тремчу зараз.
Мій друг ніколи б цього не зробив.
Чому вони не роблять для дітей щось на кшталт "Вулиці Сезам"?
Це дуже освічено, я думаю, діти багато чого з цього навчаться.
Я сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомітні комісії і всі додатки.
У мене є кілька запитань і сподіваюся, що хтось зможе допомогти відповісти.
1. Я бачила деякі оголошення на Shooroq... без комісій і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, про які я повинен знати?
2. Чи достатньо місця для другого автомобіля?
3.Скільки коштує DEWA за 1 BHK?
4. Чи є інші місця, що мені слід шукати в Дубаї, де є достатній дохід?
Це трохи нервує, щоб керувати витрати на зарплату одного людини в цьому місці...
Я ціную будь-які поради.
Кості кажуть щось на зразок "не тестайте шпагу на моєму колінці", і це були старі, молоді підліткові кістки, і біт був яскраво-блакитний.
Я б дуже вдячний за це.
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний.
Вона здатна завантажувати, як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дуже дивно.
Це просто білий екран, або завантаження затягується, або сторінка не відповідає!
Я буду вдячна за допомогу, дякую!
До свиденьки, сьогодні я була в груповому чаті з друзями, і чотири з них смажали мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага пошкодили після кількох днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчинки, але не треба бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно вас знову бачити!
*сидить*
Як справи?
*нарізає картоплю моїм жертвенним кинжалом*
Вау, це здорово почути.
* додає 12 кг солі*
Ось так.
* Накидає горстку на моє ліве плече для диявола*
Добре, давай їсти.
*Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку у маленькій товстій лужині*
Ха-ха, це дуже добре.
* чомп чомп
*
Хочеш трохи?
Ні?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
О, ні!
Це хрустке.
*Жуває і виплюває кістки*
Ху *лиже губи*
Ну, це було чудово, я втомився.
* піднімається *
Дякую, що запросив!
* перетворюється на кажана і відлітає *
Мені сумно, але я думаю, все гаразд.
Тому що ліки допоможуть допомогти нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і доброго вечора шоу Трумана, ха-ха.
Просто жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Усі ці відтворені шкіри і таке, як це робиться?
Я б хотів спробувати.
Це тільки для гравців?
Моди?
Як люди модують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, я думав, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Як, я бачила, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів витрачати стільки :-D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я не проти, щоб вони набирали більше грошей, але мені цікаво, чи варто витратити тільки 100 доларів.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Під кінець останнього року в літо, я не знаю, що сталося, але у мене було гарно тіло і моє обличчя було все  дівчина, ти пережив певне лайно.
У мене є подарунок, так що тепер я гарна.
Я тільки що написав в іншому підредактиві про те, що сьогодні було приємне побачення, що добре, але я дуже вагаюся з приводу знайомства через останні два роки.
Отже, після того, як я підсвітилася, все більше людей почали розмовляти зі мною, так.
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це було величезне задоволення!
Перший хлопець, з яким я був, був дуже добрий, але потім ми підпали на наркотика, і я робила дуже жалюгідні речі, які мені не подобалися.
Цей хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу піднести пекло і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх їхніх препаратів!
Я радію за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не вживаю Rx препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті! Можливо, я знайду нового спонсора!
Я буду публікувати тут більше, як тільки мені буде... зручно.
(Любов до себе важлива!)
Я хоч і вимкнений, і маю неабияке кількість повідомлень, які треба передати - я піду до них, коли зможу :-)
Тим часом, щасливого Нового року!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру гроші, я просто люблю показувати, знаєте, приховане бідолазні речі :-)
LOL
Поговорю з вами пізніше, усі!
Він сказав: "Шшш, поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я багато плакала на день святого Валентина (не суди, Імао), але сказала "ні".
Ти зараз в біса.
Що відбувається?
Потім він так і не відповів, і ця розмова тривала близько 10 хвилин.
"Сьогодні він каже: "Боже мій, що таке сталося?"
Мені треба в сад.
Поговоримо пізніше.
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо тобі це?
Де ви його знайшли, і чому ви його взяли?
Їж і залишайся гідратованим.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу бути у небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "Позже розмовляємо" або "Доброго ніч", або що завгодно, я хочу додати "Я тебе кохаю".
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них смс, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, лише думка про них змушує мене відчувати себе набагато краще.
Просто знаючи, що я можу повернутися додому і писати їм, мій настрій опіймиться в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Мені здається, що це захоплення, яке пройде.
Якщо чесно, я сподіваюся, що так, бо я не думаю, що це взаємно.
Але, це мене дуже сильно б'є!
Чи це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони не вміють писати текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (я буду терпіти день або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людям читання чи відкриття повідомлень, на які я знаю, що я не можу відповісти в цей момент.
Це дійсно не так важко відправити швидку "з'явиться пізніше", якщо чесно.
Нарешті вони, схоже, хочуть спілкуватися зі мною і, фактично, говорять, що вони збираються на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і наступного дня.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
У цей момент я дуже напружений з-за багатьох інших речей, які я роблю, і це не те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто їх блокую.
Я не знаю, мені потрібно змінити свій спосіб мислення або це, або те, заради моєї виживання.
Я все ще "Тихий океан", але, можливо, я...
Не знаю, це важко сказати, але я ніколи не думав, що моя дівчина - лише випадковість.
Я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди такою буде.
Так само, як і багато іншого, я погодився, що якщо я змінився, зміниться і світ.
Ради, які ти отримуєш, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Також, я пішов купити рому і кока-колу.
Я взяв кокаїн, та кілька інших людей побачили це, і вони купили кокаїн...
я сподіваюся, мої друзі в порядку (я тільки про вас, чудаків, говорю).
Слухова історія, яку я знаю.
Якщо чесно, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я просто трохи добре.
Поговоримо пізніше.
Поговоримо пізніше.
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Я] LOL, це 8 годин до [Знімається], 7 до [Знімається].
Нічого страшного.
Я припускаю, коли ви не підтримуєте свої автомобілі, час їзди може бути шкодою.
[Я] LOL [Я] Я припускаю, що [виписано] або [виписано] жонка здав мене.
Можливо, мені також варто їх заблокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред напитого сну, коли вона зупинилася до мого будинку, і я сказав їй, що ти покинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою, і ми побачимо, як це пішло.
Чорт забирай.
Зрада.
Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я була в токсичних стосунках протягом 4 місяців.
У період, коли ми зустрічалися, і протягом місяця або більше у нашій стосунках, ми були прекрасними.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я ревнуюся, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все гаразд, але вона тільки заспокоїть мене один раз, а потім сказала "прощай" або "позже поговоримо".
Більшість часу в суперечці, це завжди моя вина.
Вона нічого не визнає і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, мені треба йти.
Я щось роблю, і я збирався написати "Добре, поговоримо пізніше", але я зрозумів, що ми вже не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Усе було добре.
У мене не було поганих вібрацій.
Коли почалася розмова.
Але коли він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось таке.
Я знаю, що він не любить мене.
Ми про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але здається, що він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, то може просто мені сказати.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу те, у якому я живу.
Завтра я дам вам невелику інформацію.
Добре, я збрехав.
Завтра я мушу розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Я не знаю, що написати, тому я напишу своє занепокоєння.
Хм, я не думаю, що я отримаю стрілекарску вчасно.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше.
Вона сказала щось на зразок: "Але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі", і я відповів: "Добре, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і сказала: "Зрозуміло, мені подобається мій колишній хлопець".
Так, як там, так, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я була на роботі, вона написала мені щось на зразок "Як твоя робота?", а я холодним тоном відповіла: "Я на роботі, поговоримо пізніше".
Потім вона, трохи роздратована: "Гаразд, я розумію, що ти зайнятий на роботі, але ти не перебивала мене раніше, так що я зрозуміла, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Знайшов!
До побачення!
А мій апарат замерзає.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити проклятий $26 000 3D сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий чат забирають 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і замражують всю червону справу.
Привіт!
Чекайте!
У мене нова скарга!
Серйозно, що, біса, ви, розробники, робите?
Припиніть, будь ласка!
Якщо ви вважаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не вибачившись, або, принаймні, сказати "Я повинен йти, ми поговоримо пізніше", то це теж грубо - писати смс.
Я могла б відпустити, якби це було одноразово.
Це трапляється.
Можливо, щось трапилося, і ви були відволікані і так далі.
Але кожна людина привид у середині розмови.
Насправді не так важко просто сказати "Я маю йти, я напишу тобі пізніше" або "Ось-то і-то тільки що прийшов додому, поговоримо пізніше".
Навіть тільки "до побачення" або "вже повернуся" або щось таке!
Сьогодні я злилася і попросила його сказати, в чому проблема і чи я зробила щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною.
Я сказала, що це не було б проблемою, якби він сказав щось на кшталт "Я зараз не можу говорити" або "Я з друзями, поговоримо пізніше", або щось буквально іншого.
Потім він сказав, що я надто багато думаю і я повинен "заспокійливіти", і я так і залишив.
- Так що я дурень і передумую.
Що?
Чи я дурац, що злився на свого хлопця, після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Обычно я б опублікувала це на r / keto, але цей субреддіт так напружено говорить про їх кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчина повинна блукати.
Я почала кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я схудла.
З нігде, я почуваю жагу.
Моє тіло наче "сука, калорії, будь ласка".
Я настільки сильно хочу досягти своєї цільової ваги і переповнюватися на пляжі в купальнику, і я також хочу вшанувати наполегливість, яку R/Keto так гордо підтримує в своїй мантрі "не журити день".
Але, на жаль, інша частина мене хоче закрутнутися у ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним та вуглеводним, густим морковним тортом і піти на землю насиченості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, I-pop?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось таке є тільки деякі 4 або 5-тісні альбоми.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви СНД або щось таке, і ви виходите з міні, після багаторічної перерви, як Містер Містер, це трохи образливе.
Я не знаю, що сказати, LOL.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися на повітрі і задушатися у власної слінь, але також і тому, що я просто відгально смішна, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти, тому що Північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але думаю, ми можемо бути подругами.
Мені б дуже хотілося деякі з них.
Так, мені закінчуються люди, які сміються з моїх жартів.
17M з Великобританії, будь ласка, будьте в змозі провести розмову, LOL.
Я не знаю, що це за собака, але вона була настільки потворна.
Боже мій, хто міг мати таку штуку?
Скотні зморшки: могги, шарпей, (я не знаю, як це написати), бульдоги, боксер, будь-яка собака з такими поблизними морщинами за задлями - така дурня.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю їх.
Та породи, які я згадувала, є настільки погано і неприємні, що їх не варто мати, і мені буквально сказали, що ці собаки потребують операції, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту, а на носі, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мені заздрят всі бісарі на Reddit, які просто обожнюють свого маленького пселота-мохка.
Мені байдуже.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Чи красиві груди?
Тому що, я не знаю, я ніколи їх не бачила.
Тоді він перевіряє рівень нафти, говорячи, що нафти також пахне бензином, що бензин і масло змішуються.
Він відкриває одну свічку запалювання, і бачить, що величезна теч там буквально засипана.
Дозвольте мені сказати, нафта пахне бензином.
Я цього не відчув.
Так мені сказав робітник.
Потім він телефонує своєму боссу, і бос каже, що це не бензин, це просто нафта,  це лайно пахне бензином  ♂️ Навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але так, можливо я божевільний.
Його робітник сказав мені, що він збирається запечатати цю чорну штуку, яка лежить на запальниці, яка її покриває.
Вибачте, моя англійська не така чудова.
Він сказав, що він поставив печатку після прокачення нафти, як він сказав.
Як залякалася олія, олія заплющила це, щоб олія не протікала з нього і не протікала на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалення, оскільки герметик на запалюванні котушки  ♂️ Він каже мені, якщо проблема триває, то, можливо, це моя єдина баночка з нафтою, яка надто багато нафти і викликає витік масла, і якщо проблеми зберігаються, я повинен витягнути її.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 чи 5 годин, і я бачив, що він трохи п'є і їсть.
Я повинен дати йому ліки і річ, що є як їжа, я не знаю.
(У нього запор, я перевірю, чи він какає.)
Як я можу спати, якщо я маю перевіряти свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, LOL.
Напевно, час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу запитати.
Я навіть забув, що у мене ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні вони будуть знову турити.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі і після того, як вона пішла.
Коли моя бабуся почала хворіти, моя сестра була не найкраща, тому що вона тільки що знайшла нового хлопця.
Вона мало спілкувалася з моєю бабусею, і не відвідувала її.
Я виходила якомога частіше, але бабуся теж боялася Ковіда.
За місяць до її смерті, я сказав своїй роботі, що не можу приходити в і їхати в годину до її будинку і побудувати з нею (іноді туди й назад).
У мене були випускні іспити, і мені треба було знайти місце для проживання.
Хіба я був би козлом, якби не віддав сестрі половину спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива і сказала "Доброї ночі" і "Я люблю тебе", як кожну ніч.
І наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона не бачила мене і заблокувала.
Один з її друзів сказав, що вона була сумна як бісе весь день через мене, але не хотіла сказати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Я повинен дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моя закінчується, і всі мої оцінки є прийнятними, за винятком біології, з якої у мене F.
Це тому, що я зробив помилку, поставивши речі на її стіл, а не у смітник. Це означає, що у мене 4 чи 5 завдань, які я виконав, але їх немає в книгах.
Це прилягло на мене, бо я думала, що вони вже закінчені й оприлюднені, тільки щоб перевірити мої оцінки і дізнатися, що вони не були.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати "Я знаю, у мене тільки 89, чому вона не може округлятися?"
Крути моє життя)
Якщо чесно, зараз це не дуже допомагає.
Отже, спочатку, Бард-топ.
Який вибір, я знаю, так?
Давайте розглянемо мою основну конструкцію, бо це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається.
* моє ядро статичне / ie / RFC.
Я спробував багато способів, і це найкращий.
Я люблю безпечно очищати і розкладати.
Тепер при певних випадках, наприклад, проти Гарен, я б прийняв те, що багато хто називають "Скатовча Бардом", змінюючи статичні сигнали на рунаніки і, якщо потрібно, швидкі постріли - на Фантомного Танцюря.
Ще трохи...
Тепер, що стосується інших двох, я фактично залишу їм додаткові варіанти в відділі здібностей або в цьому випадку, чарівна ручка.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв "Hextech Gunblade".
Ця річ є феноменом на Барді, і хіти чудові.
Якщо у вас вже є цятка, я б зробив щось на зразок Ляндрі, тому що з приводу, ніхто не буде спіймати вас з цим, і шматок тільки божевільний Бард.
Я хотів би спробувати "Ганблейд" і "Ліандрі" разом, але колись...
Привіт, хлопці, Бард.
Я тільки що приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші, не мета-бариди!
Тому я його зверху.
Так, це страшно, але я люблю.
Останнім часом я отримую багато запитань про свої будове від друзів і щасливих глядачів!
Я подумав, що поділюся своїми побудовима!
Мені 16 років, 59 років.
Я новачка в баскетболі і хотіла б попросити про тренування, які я можу зробити сама, щоб в них бути хорошим або навіть великим в цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і пів корту.
У мене немає хорошого пострілу, ні хорошого ручки, я ледь дотягнувся до щиту, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питай, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я так хотіла бути в цьому добра тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути хтось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у баскетбол...
Я знаю, так?
Привіт, хлопці, мені завжди було важко знаходити друзів, і я вважаю себе деколи неприємною і незграбною (родок раку зростає, ви знаєте), але я доволі спокійна, коли ми помилимо це.
Надто відданий і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий передумотник.
Енеаграмма 4 типу, тому що, очевидно, це має значення (просто жартую!).
Я чесно кажучи шукаю дійсно добрих, щирих людей, які можуть поділити деякі з моїх цілей про розривання звичок і циклів, намагаючись бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть 🙂
Я мрію стати психіатром, тому програма з вимогами медичної школи було б кращою.
Плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон (Вау, багато великих мріїв?
Я сумніваюся, що я потраплю, але спробувати не зашкодить).
Крім академічної діяльності, для мене важливо також співтовариство.
Я буду ще більше заохочуватися навчатись, якщо мої вчителі будуть добрими, а з однокласниками легко поладнатися.
О, і місце розташування теж.
Я короткий, так що якщо мої заняття далеко, я можу також кататися на роликах по кампусі, жартую.
Ти влаштовуєш драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримає перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи щадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людьми і за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона помирає, раді, що ти помстив свого колишнього героя.
Або, знаєте...
Дайте Еллі вбити Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, це могло б уникнути такої реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували.
Гравець повертається додому трохи задоволений.
Думка від когось, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Так що, я зараз у нього закоханий, але я не знаю, чи хочу я її переслідувати.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я чекаю, поки розпочнеться школа, щоб спробувати знову.
Я можу розмовляти з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, LOL.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я постараюся публікувати кожен день, поки це не станеться.
В даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це те, щоби хтось любив мене за мене і дівчинку, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою б це зробити.
І я хочу скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, наприклад, дитина початкової школи, і ви тут, де, на біса, ваші батьки?
Ти набагато кращий, ніж вони.
Тому що я їх маю і не маю кому їх віддавати, Імао, жартую, окрім, якщо...
Хто-небудь замовив 3 великі картоплі, один середній Sprite і McDouble?
Привіт!
Хаха...
Я тут новий, до сьогодні я не знав, що це існує.
Я дуже сором'язлива і не знаю, що я тут роблю, друкую це, ха-ха.
Але, гаразд, для всього є перший раз, чи не так?
Якщо ми не поєднуємося і ви втратите інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, не спокійно.
Я заплачу, Імао.
Я не очікую отримати повідомлення, але, привіт, варто спробувати.
Зауважте.
Я не знаю, як правильно написати, тому намагався скопіювати один пост, який я бачив і був у форматі вуглей, боже.
І якщо я не відповім, то це може означати, що я сплю або граю в DnD.
Неважливо.
У мене зараз не працює інтернет.
Чорт забирай.
Ну я схожу подивитися, чи можу я купити деякі речі на Steamu зараз... сподіваюся, що там ще є якісь хороші продажі.
Так, я був абсолютно новичком і стерв свої зерна, так як я зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Monero до того гаманець замість мого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
Або як відкрити файл.key?
Редакція: не важливо, я - абсолютний новичок.
Я зрозумів.
Чи можливо відновити насіння гаманця Monero за допомогою.keyfile?
Користувач765123: Ні, у мене просто було "уже грає".
О:
Я знаю.
О:
Ну, і ось.
О: "легко хвилюється", LOL
О:
Мама, допоможи мені.
О:
Допоможіть мені.
О:
Як називається канон?
користувач765123:?
О: моє ім'я.
О:
Що це за канон?
користувач765123:
Нікого немає, вибирайте, як хочете.
О:
О, так.
О:
Я дівчинка?
користувач765123: чоловік.
О:
Аґ.
< Говорить про своє ім'я тут > користувач765123
:
Це гарне ім'я.
користувач765123:
LOL А: >:-)
користувач765123:
(не те, що це дійсно має значення.
Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар Отже, я можу угадати вашу стать на підставі історії ваших публікацій.
Неважливо... дозвольте мені здогадатися вашу стать.
Отже, остаточний термін для відмови від курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Поправка: не важливо, ця частина неправдива, будь ласка, не звертайте увагу).
Крайний термін для виходу без отримання оцінки - 9 лютого.
Це означає, що я повинен повідомити професору про те, що я кидаю курс?
Мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую пройти ще два курси, так що я беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти.
Я навіть підірвався у присутності цих інших людей.
Я уникав очей і намагався дивитися якомога далі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо маргував їм жарт.
Але одного разу він не почув і сказав: "Що?!" - дуже голосно.
Я відчула, як зростає серцебиття, і почала більше пітніти.
Я б сказав "не важливо", бо відчував, що я в центрі уваги.
Якщо чесно, чи бачив хтось в житті 2 на 1 або, може, 3 на 1 проти танка, який не вмирає і вбиває хоча б одного з вас?
Розмовляю з ним, але він ще не полював його.
Що за чорт?!
Отже, знову ж таки, що би була Paragon без нинішнього мисливця на тиск прямо зараз?
Я гадаю, це команда з тотемом зростання з двома танками, кастером задимування або ні, танком, як бійцем по ебам і утримує, що соло все, якщо він захоче.
Коли я вимикаю ці два перемикачі, вона падає до 0,28-2,1 Коли вимикають на 2-3 дні, а ми залишаємо перемикати, вона також залишається на місці.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають, і зробили це, щоб скоротити витрати.
Проте, завжди є можливість, що це зробив чоловік, який стоїть за нами.
Отже, мені досить.
Я нарешті вирішив, що не буду платити за 300 доларів за електрику, щоб в будинку було 40 градусів морозу без гарячої води.
Тому, я знаю, що я розкриваю "пузырку" з моїм хазяїном, але це не легально і я не повинен платити чиїсь інші витрати, не кажучи вже про 6000 доларів, які були зруйновані просто через вставку...
О, і та частина, де я ледве сплю ночами, бо боюсь спалити, і я не залишаю свого собаку вдома одного, бо боюся, що підпалить коли мене не буде.
Наприклад, зараз я відчуваю себе винним за усмішку.
Не думай про фальшиві, але біса.
Хаха.
Ух.
Чому я все ще жива?
Лол, чому, чорт забирай, посмішка болить?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мене, і, нарешті, я подивлюся.
Коли я подивилася, Пол дивився прямо на мене, і все ще йшов до мене.
Я нічого не кажу і не оглядаюся назад, тому що, слухайте: він говорить перше, що колись сказав мені в найбільш сексуальний, найгостріший, привабливий спосіб можливим.
Він каже "Що відбувається?" ціпшим, тихим голосом, але з наймилішою, але в той же час найгарячою посмішкою в житті.
Я підриваюсь і усміхаюсь, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу "іі", з найбільшою посмішкою, яку, мабуть, у мене була.
Я просто молюся Богові, щоб у мене не було неприємних речей у зубах або щоб моє обличчя не виглядало агідним.
Але я дивлюся прямо вниз на свою їжу і з покер-покиєю продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це приблизно 3 секунди.
Потім я оглядаю назад.
Пол тільки що сказав, що пішов, що означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Едіт: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисна, я знаю.
Але...
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є якісь чудові документальні фільми про це.
Редагувати
2
:
Неважливо.
Я просто надрукую
Я грала нормально, тільки вступив у союз.
Упс, тепер я не отримую жодного MP!
Спробуйте ввести в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за херня!
Я не обманюю.
Щож, я кладу ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі! ) і він каже мені, щоб заплатити серверу і відключити Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я втілив свою найкращу гру і відновив як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не гратиму.
Редакція: не важливо, щоразу, коли я набираю в чат, відбувається те ж саме.
Я не буду обмовляти про "Оскарові приманки" "Пост", тому що є тільки якийсь сконцентрований гнів, що молокотілі-демократи роблять фільми про те, як (чорно-невпевнені, нервові) політика колись була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутись до дискурсу.
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде набагато кращим, що він коштує більше ніж Кінлоу і гравці, яких ми обрали з додаткових виборів?
ОТ може бути там, як Томас, але я не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми беремо буде кращим, ніж Литтл, що йде на другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який починає другий рік і є повною мережею безпеки.
Внутрішня офанзивна лінія, я думаю, є основною проблемою, але немає таких перспектив, як Нельсон, які будуть у десятку перших.
Edge може бути необхідним залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) - хороший, але це все ще трохи досягається.
Якщо ми не підемо у відставку, а Бредбері і Окуда там, то це єдина ситуація, коли я дійсно залишаюся вдома.
Два місяці тому я купив дешевий Nissan за 95 фунтів.
Я їхав тільки в місцевій зоні, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу дістатися до 60 км/год, або що я маю знести її до 3500 об/мін.
(хоча це є маленька перемикання коробки передач з 1-ї на 2-і лише при холодному, ця проблема з мотором точно як я не можу обернутися до 3 к в моєму під'їзді, не відчуваючи, що я збираюся зламати щось, я можу отримати тільки 3500 об/год, коли везіння та підлога його.
Він наблизиться до 3500 прямо перед зміною передач).
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього потужного знесення, тобто повітря або паливо або закупив кота або вихлоп, і т.д. або щось зовсім інше?
Я вилучив "інших", я думаю, бачачи, що він буде рухатися внизу з висоти в нейтральному режимі, тому ніяких механічних перешкод.
Привіт!
Я десь читав, що це може зіпсувати його зуби і маленькі частини можуть бути небезпечними.
Чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Я можу дати своєму 2-місячному Бостонському тер'єру сирої яловичі кістки?
Мій шчанючок раптом відмовився какати будь-де, окрім, як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно, щоб я не роздував її телефон і т.д.
Інші думають, що це її спосіб бути злим, як, наприклад, я, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, це якийсь вид відсоху, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінно.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так збентежена, але, очевидно, вона з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої повідомлення?
Вона могла сказати: "Я з моїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені", але вона цього не зробила.
Зауважте: ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
Ми виїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24М) і я (25F) отримали її у 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в дотичку, чорний лабрадор і маленька собака, яка є змішаниною чогось.
Ми візьмемо її подивитися на щуротер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25М) є Бігл.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він теж трохи боїться.
Я знаю всі ці речі про мою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака дружна, агресивна, або по-іншому, не має значення, чи ваша собака вже лає і хрипає, або просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому коли я простягаю свою руку і кажу вам: "Ні, він не сидить чи не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви скажете "привітайте", це тому, що він нервовий та невпевнений, я не маю на увазі жарт, і це не запрошення для вас сказати "Ого, мій собака/дитина дуже дружелюбна, тож дозвольте мені наблизитися!
Мені все одно, чи ваш собака/дитина дружелюбний чи "впізнаваний".
Мені байдуже, якщо ваша собака - це просто щенок.
(Чому це взагалі має відношення?
Чи можна моїй собаці нервувати поблизу інших щенят?).
Мені байдуже, чи здатне ваша дитина не кричати: "Боже мій, це щенок".
Чи можете ви щось зробити для вашої дитини? А також для вашої собаки?
Але коли до цього залишається менше як 3 місяці, я відчуваю, що ще не готова, але я ніколи не брала його, і не маю ні з чим порівнювати його, крім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готовий, але багато хто з них змушують мене записатися до неї.
Я дуже хочу цього і було б здорово через шість місяців після мого вступного іспиту.
Я близько...
Я просто не знаю, чи я 2 місяці вивчати близько.
Деякі сертифіковані поради.
(М/510/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, чи я надто набираю вагу?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після старту, збився, коли я намагався грати в ігри, а на наступний день не загружався.
Я відправив в RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і вернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав код завантаження 7b, все включено, але ніяких перезавантажень або відео сигнал.
Цього разу я відправив RMA з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був пошкоджений і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той же номер.
Моя мама (Т) завжди була типом, де її почуття мають перше значення.
Якщо вона щось робить не так, вона маніпулює цим, щоб хтось інший був повністю винний.
Наприклад, мені потрібен був хтось, хто б опікується нашою тоді 2-місячною дитиною 3-4 години.
У батька на роботі був хтось, у кого був ковид.
Ми відмовилися від догляду за нашим сином і попросили мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т., намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це організував, тому що знав, що це її засмутить.
Вона сподівалася, що це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я сподівала її.
Я поговорив з нею кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала мені трубку, не сказала їй, як я відчуваю все це, і Т. швидко заплющив трубку.
Я ніколи не отримав вибачень.
Б. все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу з-за нарцисизму Т. відбулися і інші речі.
Я не очікую вибачень від Т., бо вона ніколи не вибачилась за те, що зробила неправильно.
Я був би тупою, що залишив наш будинок після розлучення, щоб орендувати інші кімнати?
Мій синові 5,5 місяців, 75-й відсоток ваги і передусім на більшості етапів.
З 2 місяців він
- Я...
спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички, в тому числі медсестра спати і медсестра дремнати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1 - 2 години, це здається вічності.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина могла спати більше одного циклу сну в яслях (в даний час замінюються смучки кожну годину).
Вперше мати солодкої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, який ми зробили із сном, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
У мене вже є помаранчева золота чінчілла (Тото, 2 місяці) і у нас є Тото вже 3 тижні, і вона відчувала, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2 місячного гімалаїсткого Рэгдола) для спільної компанії.
Минуло всього кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як мотор в двигуні.
Просто завжди йде brr rrr rrr.
Я не впевнений, чи у неї затьмарив ніс, тому що Тото ніколи не робив такого шуму...
Чи я просто параноична?
Кішка робить шум, або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб заробити гроші на полюванні або розкраданні всього і всіх.
Скільки корів продають в інтернеті?
Зазвичай я дуже впевнений у собі на таких матчах, але з травмами, гравцями, які не виступають і т.д., я щасливий, якщо ми виграємо ніч.
Я знаю, що вони є абсолютно нецікавими, ми повинні витрити ними підлогу, але я не відчуваю 2/3-ніль в даний момент!
Хто-небудь хоче обговорити мої думки і змусити мене відчувати себе щасливою і теплою і впевненою в собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з верха на голову - не хвилюйтесь, хреновий мем.
Мені було 6 років, я грав в Lego Rock Band, і вирішив попросити пакет Buddy Holly.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм вже за 40) сказали "як ти, чорт забирай, це знаєш?"
Я ніколи не розуміла, що мої батьки потрапили до "Weezer".
Так ось як я потрапив у "Weezer".
Я дійсно не розумію, як "токсична" поведінка карається більше, ніж буквально "інт" або "тролл".
Ну, у мене був аккаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що він був дружелюбним, або спортивний, поки я не зазнав послідовної поразки в рейтингу, і в подальшому моє обліковій запис не отримав обмежені чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були зазначені як токсична поведінка....
І в основному це були суперечки.
Бот, який шукає ваші в ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи слід мені їсти кашу чи просто почекати до ранку, але потім я сказала "не важливо, я тільки що зрозуміла, що вже майже 2.
Я просто чекатиму.
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказала.
Просто вже занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "на чорто" і просто з'їсти крупиці.
Дуже надихає, але я тільки що поклала гуми, тому офіційно вже пізно.
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допомога, лол, чекайте, я можу просто Гугл його.
Неважливо, LOL
Як видалити субреддіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, ви не впевнені в своєму носі або зовнішності.
Але саме ці недоліки роблять тебе іншим.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Прокинулась.
Насправді, не важливо.
Боже, чому ти дав мені цей величезний задний ніс?
Я занадто потворна, щоб навіть розісмиритися на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Так, тепер все закінчено.
Сподіваюся.
Можу я отримати RIP в чаті хлопці?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Вбити мене.
Я продовжую вас повідомляти про те, що вона каже, бо вона сказала тільки моє ім'я великими буквами, а потім - "неважливо".
Чорт забирай.
Я щойно зрозумів, що я скаржусь на 5 хвилин...
Мені він не подобається, але мені приснилися такі сні, де я з ним зрадила свого хлопця.
Я не зробив би йому цього, звичайно, але я просто цікавиться, наскільки це погано - не брехати?
Мені зараз більше подобаються хлопці.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, в той час як навчаюсь до фіналу в середу.
А завтра мій справжній день народження, лол.
Це не є жартом.
Це лише інформує про те, що вони виглядають як новачки, коли грають "Оро".
Неважливо, думаю, це жарт.
Неважливо, він знову працює.
Це як замовити їжу в ресторані, а потім сказати "А, не важливо, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки їжу доставлять.
Я грав в гру, як Ренгар і я був 6/2, і отримав сольне вбивство Анвією, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear
Я дивився на перегляд 100 разів і все, що я можу подумати про себе, якщо ми обидва виконали 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівіа переможить у CNA.
Хтось, будь ласка, пояснить, чому Анівія сильніша за Ренгара в 1 на 1, якщо Ренгар має золото?
Насправді, не важливо.
Мені байдуже.
Я просто закінчу цю гру з мертвим мозком.
Я наїхав на її бігач на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися забути про це.
Але після того як я поїхав, вона пішла за мною протягом 30 секунд і сказала "не хвилюйся", тому я просто дав їй свою та прожив свій день.
Мені так набридло чути одні і ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася тільки що о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагування 2:
LOL, 10 хвилин по тому, не важливо, музика почалася знову.
Що за херня!
Редагування 3:
Почався дощ, тому вечірка закінчилася!
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то чому, бляха, ви пішли у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони заплющують ліхтарем занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в жодці.
4. Чому ви, на хер, розійшлися?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут розбетається божевільний вбивця, тому нам потрібно розділитися і вбитись!".
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 добре працює.
Просто будуй, LOL.
Всього, що є на Reddit - це те, що "правдивий воїн - погана людина, ну не важливо, він хороший" і "P90" зламаний.
Я покидаю гру.
LOL, не важливо, я все ще тут.
Я не можу спати.
Імао, це тільки я, не важливо.
Просто те, що сказано в заголовку.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в 24-годинну живую трансляцію WOW, наповнену схвальними підтекстами, приниженням, і жахливо, нецікаво підготовлені грам.
Викладіть прохання, депресію та стоплі історії на вершині і назвіть це "потоком пар".
Валтаріанський вірус, все можливо.
Насправді, в той день на "Оніясі 3" ви були заражені клітиною його хостів десять днів тому.
Ви були в кому, в брехні.
Сьогодні в тебе знизилася температура.
У мене немає жодної, тому що мені 17, і не довелося (і ні, я не буду водити, тому що я наляканий), і я не змінив свій гендерний маркер, так що ніяких оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт, який був колись до переходу, і в ньому теж немає не оновленого імені.
Я не знаю, що робити, тому що я збираюся на подію з ними 14-го.
Якщо це допоможе, мій батько стюардеса (і так завжди).
Мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але в реальному житті я одинока, бо мій хлопець за годину від нас, і наскільки я люблю своїх реальних друзів, я б хотіла подихати свіжого повітря.
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, то мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм шляхом.
Але мені треба займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо, чесно кажучи, я теж).
Я маю піти на таборе, щоб отримати сертифікат дайвера.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я вживаю деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їжу 80% вегетаріанців)
Я був досить близький з еквалайзером з трохи нижньої кінцем і високою кінцем, що розрізано, входячи в м'яку кліппер.
Обезлічує до того, як він робить це Slam.
Я збирався спробувати спотворення і лімітатор після, коли я закінчу роботу.
(Лімітатор був рекомендований у останньому повідомленні, тому сподіваюся, що це спрацює)
Я просто шукаю пораду!
Ви легко можете отримати нескінченну силу у довгих боях.
Я маю 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші цифри на критичні попадання і SPS, так що не так вже й пошкодження (як бачення).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
І навіть арени, так як ви не повинні приманкою в цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дозволити їм досягти SP3 до того, як ви закінчите це.
Приготуйтеся, хлопці.
Пого не відкриє для мене.
Він продовжує говорити, що цей пристрій - це бла бла бла... ви знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб це виправити, я на Android 6.0 до оновлення безпеки і маю корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII був (порівняно з RB1) кращими Neps в всій франшизі, що з історією, яка не виходить занадто погано і мелодраматично, як Mk2/RB2, але не надто надто, як V/RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали значно кращим, і всі (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримали свій час, щоб блистити, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова наживка, друже.
Я це розумію, ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненавидьте, я просто розлючений.
Створіть більше, не можу дочекатися.
Ми повинні поговорити.
Я не буду нарікати.
Мій номер - 8888888,
Я брала кілька таких курсів як спеціальність з фізики... і я більше не буду брати.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: "Мей, гаразд, це добре.
Потім вони використовують такі речі, як А віднімає 1 до А віднімає 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, в якій...
Сторінки були просто матрицями, заповненими А.
Просто намалюй дивну форму або щось - все, окрім цього дерьма!
Найстрашніша річ у світі.
Ну, ну, і ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Чудово, так?
Якщо ви схожі на мене, то ви, ймовірно, не зможете прочитати все через короткий період вашої уваги, тому давайте ми коротше (який геніальний спосіб писати після довгого вступу говорячи: "Зберігайте коротко - я геній, чи не так?")
Я намагався пояснити своїм друзям, що порно це погано, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Я хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розказав слідчому свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і серійний вбивця вже вбили.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
Неправильний крок.
Тюремник вирішує заперечити мене і запитує: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?" Я відповідаю: "Так, приятель".
А потім він каже мені, що все, що я кажу - брехня, тому що серійний вбивця і мафія вже вбили.
Тоді він стратить мене.
Серйозно?!
Боже, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер сказав: "Харах, це про приховані значення, які потрібно знайти, хлопче, як ти знаєш що це не погано підходить для кіно, розумієш?
Чорт забирай, чому це має пояснюватися, приятель.
Уявіть, що сталося, розумієте?
Я не прикидаюся, що в ній є глибше значення, ніж насправді.
Однак коли він повністю заряджений протягом перших 30 - 60 хвилин, він завжди працює!
І це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі під час сну), батарея знижується, коли вона залишається в модулі, і модуль вимикає.
Що за херня, приятель?
Я просто хочу зрозуміти, чи це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
Шукаючи в Google, я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається цей мод.
Просто, чортов біль у яйцях кожного разу, коли я хочу відправитися, чекати, поки все попрацює, перш ніж я зможу...
Кожного разу, коли я вхожу, я хочу розслабитися від ключового слова NMZ, і зіграти в Xbox і бути товстим, але останнім часом я входив, грав у RS за відхилення від ключового слова на 20 секунд, і мене розчиняли, і це дуже дратує.
Це мій інтернет або сервери чи що?
Це мене дратує, приятель.
Потім у нас був клас статистики, і я не зрозумів, що у нас є додаткові домашні завдання онлайн, а також письмові домашні завдання, і моя оцінка була 70 чи щось в цьому розі, а потім я знецінив свій випускний через якусь невідкладну сімейну надзвичку, яка з'явилася і пов'язана з моїм дядьком та машиною.
Отже, мій клас оркестру є, в основному, легким A, оскільки це явка на щотижневу репетицію і ходьба на один концерт, і тому я пройшов це.
Хороша гра, спокійно, друже.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів з жартом не йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті потрапив до Блайттауна, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тоді я подумав: "Що за чорт, чувак?" і сховався за дещо зруйнованої деревині.
Через певний час він перестав атакувати, я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Через декілька десятків дартс я отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
То що, чорт забирай, там сталося?
Цей ублюдок самогубився із сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічний матч новака дійсно буде дуже захоплюючим.
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дуже особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... вибачте за мою недачу словникового запасу, чи це називається дистопією?
Ну я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися ще такі речі, це божевілля!
Це траплялося з кимось ще?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на другому етапі, то вам потрібно виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалості для 40 квитків.
Вибирайся звідси, ЕА!
Але зараз це не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, на який безкоштовно можна було завжди грати через низьку вартість вступу, і винагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів потрібно грати.
У тебе є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як екпі.
[Підказ] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Це 1:30 ранку, і ви - мільярдна глобальна компанія.
Що за херня?
Чи був ваш рахунок за тепло занадто високий, і ви не могли заплатити за оренду?
Ви погано керували бандою дурнів.
Таким чином, коротко кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22, і я у списку очікування з квітня.
житло не гарантовано, коли ти не перший рік, а мого доходу не вистачить на оренду, так що... є можливість, я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Ніякої конкуренції.
Більшість чоловіків сьогодні жадібні, як чорт.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як неповноцінні рэпери, або - напівзадниці.
Часто все це.
У своїх примітивних мозках вони грабують і хрипають на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як гідна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24М), бухгалтер у туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижнево платити борги, і сьогодні я подзвонила одному з наших агентів і дівчинку підняли.
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи можуть вони сплатити борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав "готово", а о 21:00, вона прийшла і запитала, хто бухгалтер.
Я сказав: "Я, будь ласка, пройдіть за мною до кімнати".
Вона прийшла, і я запитав, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене є 1300 доларів, що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я принісла рахунок і записала суму і ім'я компанії, а потім запитала її про своє ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тож жоден з моїх друзів мені не відповідає 😭😭 Отже, настав час знайти нових!
Я в настрої зателефонувати, так що дай мені знати, якщо ви в порядку!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікував раніше, так що можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий зараз
В будь-якому разі, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика.
Я носила Лейн Брайанс Lounge Bra останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з дріткою.
Отже, в понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з проводкою, який ідеально сидів у магазині, але через кілька годин йому стало некомфортно!
Я боюся, що витратив гроші... :-(
Я так нещасна і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, яскравість трохи вища і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно болить як виїжджа.
Я буду ходити по 40 градусів зі великим злісною сирукою на моїй дупі.
Боже, допоможи мені.
Привіт.
Привіт, хлопці, я пила з моїми друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в "істина або вимкнення" або випити, так що якщо у вас є Discord або Kik, просто напиши мені, owo
І так я тільки-но народила дитину з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому :-) і я відчувала, що я живу своїм казковим життям.
У мене було саме те бачення, але потім, коротко кажучи, післяпологові та нові емоції змусили мене зробити вар'ячий крок, і я перевірила його телефон місяць тому, щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, робив для неї послуги, проводив час у її кімнаті і багато смс-ів, і все це поки я була вагітна.
Тепер вони оба кажуть, що вони лише друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше цього не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наша мрія продовжилась.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Я можу?
Або мені знову довіряти йому?
17-й день розміщення матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не опублікував)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це просто як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей тримають мене ніч.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
Через це я майже провалилася у школі і через пролікання уроків, і люди кажуть мені слухати, але я просто розмовляю з кимось, і тоді мені щось приходить на думку.
Я забув, що збирався сказати, і в мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, а також мій розум був як хаоса.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутлива до них.
Цифрові камери або дуже дорогі, або такі, які б ви використовували для велограмувань чи інших подібних речей.
Вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує так багато.
Тому я обрав аналоговий.
8 мм / Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я піду на Super 8.
Але як це працює?
Роль, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS... речі такого роду.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, просуваєтеся через всі перешкоди, які на вас накидає життя... як?
Хочеш пограти в "Майнкрафт"?
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або вийшли, так що...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Вони прямо в серце і іноді пригнічують розум.
Мій кінець був сумним.
Кара й Еліс вмирають (я не вмію контролювати), Норт вмирає, Хэнк вмирає, Маркус успішно, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що, здається, я грав на роль, де Коннор - злочинець, і результат - реалістичний.
Я спробую відкрити інші двері.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік у Гластонбері, і мені дуже сподобалося там, і я сподіваюся, що і вам подобається!
Я будуча студент-медика, і тому я була дуже захоплена, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в нашому першому семестрі.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!
Я пройшов UPLB BS Biology!
Однак чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тож, звичайно, у мене були змішані почуття.
Я був надто здивований тим, що нарешті став учнем, але я також стурбований, тому що насправді не так цікавився біологією, як я вже цікавився фізикотерапією.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, я можу перейти до UPM наступного року, але це не є точно.
Я зіграю з ким завгодно на 2К21.
Я є 87 на 3-му рівні.
Як той, хто буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
У мене майже не з ким грати, і жоден незнайомец не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною.
Я обіцяю, що не продаватиму.
Я вмію стріляти.
У мене 81-3, але я вмію стріляти.
Я стражник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземляти літаки, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені потрібно, щоб ти приземлив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак на кілька годин замішав мене.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Моя розбіжність - SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про мій рахунок в Ubisoft.
Дякую.
Допомога, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати, щоб приєднатися до мене.
Поїхали, блядь!
Що таке, хлопці?
Зараз у мене приблизно 30 ударів за гру, і я намагаюся вийти з низького рангу і потрапити в "Платину".
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо разом підвищити позицію.
Просто для роз'яснення, коли я кажу "все", я маю на увазі все, що стосується поточної потужності FM.
Отже, немає відповідей на кшталт "знімимо ядерні бомби" або "почнемо заряджувати королівську армію".
Ми не можемо цього зробити (принаймні ще не...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без відгуків.
Що ви робите?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про прокладання, переключення шарів та позиціонування.
Я думав Волк/Солдат/Вілкінсон, але я не впевнений, чи є якісь кращі.
Краще ЄС, тому що ми ЄС, і деякі речі, що трапляються, в основному є винятковими для ЄС, але я думаю, що це може бути і NAE.
Дякую вам!
Шукаю когось, з ким можна зараз грати.
Без токсиків і неприємних людей.
Я з цим не трахаюся.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я не можу правильно вимовити - це вода...
Мені дійсно болить мозок, коли намагаюся додати "Т", і я звучу американською, якщо я кажу "Ут-та".
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Я просто хотіла знати, що думають люди, коли зустрічають людей, які випускають H H і мають глутотальні зупинки.
Отже, я купив Sky Q Mini Box для наверху.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня на інженера.
Таким чином, я буду починати роботу наступного тижня і відчайдушно потрібно переїхати в місто, його засновує з, як щоденні переїзд на роботу неможливий.
Шукання однокімнатних квартир або дільчих квартир є законною проблемою, оскільки три агенти з оренди в місті володіють усіма ними і орендують їх лише студентам.
Вакуум не перестає висмоктувати.
Будь ласка, пошліть допомогу.
Він вибухне?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Одна говорить "давайте їсти бабусю", щоб здавалося, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Проте, інший приклад говорить: "Let's eat, granny", що означає інше значення речення.
Дуже творчий спосіб навчити дітей використовувати замітки, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто їхав прямо в цей жіночий гольф, змінивши смугу (пійшов дощ, і я не бачив його).
Вона виглядала милою, але, зрозуміло, була дратуча.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку та вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини і, думаю, для її також, тільки дуже незначна робота з кузовом і фарбою, можливо, маленький в'язь.
Який широкосмуговий зв'язок я отримаю?
Я мав Virgin 8 років, і, боже боже, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор, чи я просто перейду на дешевший БТ?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевим капельцем, костюм з котеллям, високої візі, рукавички, окуляри, маска від пилу, захист вух.
Допоможіть!
Я таю...
Edit: тепло перше пошкодило мої здібності до правопису.
Кінець близький.
Я впевнений, що я не єдиний, хто трапляється на бензиновий насос, і я хочу сказати, що 10 фунтів, 9 разів з 10, це буде 10,01 фунтів.
Чертові речі налаштовані, як ігровий автомат, клянуся, LOL.
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але не засміявся.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol - не знаю, чому це з'явилося, але, ймовірно, це автоматична корекція, але якщо хтось пише це навмисно, він, можливо, великий дурень.
Діловий-Лол це те, що його назвали.
Lol - бабуся лол, змішана з великою любов'ю.
Це також плутає через Лігу легенд.
Луул, я думаю моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "spool", але я думаю, що це "oo" відкладена.
Так, так, я думаю, це реальний LOL, вона думає, що це не існує.
LOLLL - коли я чую, як вона каже "Лоооль", це те, що вона насправді говорить.
Я це розумію.
але я все ще думаю, що це "ук"
Ви не можете неодноразово вимовляти сумовник.
Коли Біг Бен знову буде грати?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Крім того, чи має хтось поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, що не вимагає багато енергії (що не вимагає від мене довго стояти)?
Я тільки що купила кульки для сушилки, щоб, сподіваюся, зменшити роз'єм волосся на одязі.
Схоже, що неважливо що я роблю, я буквально не можу тримати пил на місці більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28 градусів, і мій зад буквально плавляє.
В суботу третій сеанс і розмова.
Якщо цього ведмедя не назвали Березко-Боросополиком, ми зазнали невдачі як суспільство.
У моїй квартирі 32 градуси.
Я зняла футболку і намочила її холодною водою.
Я його ношу.
Які геніальні способи залишаються прохолодними, працюючи з дому або в певному надзвичайно гарячому місці без кондиціонера?
Яка чудова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспун.
Так, я вийшов із дівчиною, щоб потрапити до 7-11, в мене були волосся на обличчі, капюшон і маска, і хтось назвав мене "він".
Брат, я такий щасливий прямо зараз, що в біса (я небінарне та використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене і це дійсно добре)
До сусіда, який з'являє себе для того, щоб перевірити, як я, я це ціную.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до покоління тисячоліття, добре, ви, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути твоїми друзями у житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субредіт змушує мене посміхатися :-)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... визнати... твій син Джек, який сьогодні вийшов на військову службу".
Новий гравець, пару запитань про парі, і т.д.
В основному назва.
Ми обидва в ххх-класах (я в двах-ххх і ю-ю-ю, а вона в ххх-хх-ю-ю-ю-ю-і-рідкісних, і тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, все стає мені більш природно, і я добре вивчаю, а вона дуже тривожиться тесту (часто отримує неправильні питання, які я і вона практикуємо безпосередньо перед іспитом, запаникують через те, що у неї немає формули, яка була на бланку формули і т.д.), але вона легко вчить більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; ми обидва разом навчаємося у коледжі, і вона масивно підводить себе кожного разу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: о де це лід на ххаха
Я: пробує номер мого друга в готелі / де б він не знайшов місце для нього
Я прийшла в містечко з моїм братством і студентським товариством, тому він отримує його.
Вона:
Вона: в якому братстві я?
Я: я. Солідарність - це це.
Я: ти цікава.
Я хочу вигуляти з тобою.
Коли на цьому тижні?
Може, у п'ятницю?
Я: так
Я: п'ятниця
*наступного дня*
Я: ми ходимо по ТМРО, так?
Як перейти від "#" до "знайомства"?
Я просто відкинув те, що вона сказала, кажучи, що відчуття не виявляється перед послідовністю пошуку в Google, і підтвердив час, коли вона там була.
Якщо вона ще коливатиме протистояння я думаю, що я буду просто поруч з нею / ігнорувати / не реагувати / погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дратувати їй про божевільні високі вимоги вона має для першого frikken дату
Це дуже дратує слово "текстовий об'єкт".
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, *без* відбору пробілів після "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель з командним співбесідою і статусом кожного персонажа, який використовується для відстеження команд (як і в справжньому чемпіонаті світу).
Він може бути налаштований, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це зробить наступні killfeed простіше і вам не доведеться використовувати вкладку
Я пронізжусь, як "слово, слово, слово" х2.
Отже, він витягає 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на зразок "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Проблеми з якщо / тоді / інакше / в повтореному петлі.
Хахаха.
ОМГ це жахливо... дуже смішно!
Я ходила по магазинах.
Скоро на мене закінчуються гроші, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я відклала їх, щоб мені не треба було носити їх через вулицю, щоб купити пиво (в Adventures First Stop це дешевше)
Потім я повернувся і забув про свою продукцію.
Я йшов весь шлях додому і... черт, у мене стали шишки, від того, що йду на горі і вниз.
Я живу на пагорбі, внизу, посередині.
я уявляю, це як аматорський Сан Фракс
тому я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинів.
не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс.
Маємо список імен "Джон Бейкер" (без розмежування між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 колони "Джон" і "Бейкер"
Дякую!
Поділити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy"
Я заплутаний???
що відбувається LOL.
Це мій перший раз з поштою СФУ,
Після семестру я не торкалася нічого, пов'язаного зі школою до сьогодні хм, так що я знаю, як це виправити
Ще краще було б:
Це була б недопустима втрата, щоб пульса розбитий і таким чином розліта бутилка марно без повернення.
А отже, щоб показати свої щирі вибачення за те, що зіштовхнувся зі Стаетом в нобелю, що в його п'яному глумлі підійшов по тротуарі, прямо з магазина напоїв і змусив його скинути пляшку вартістю більше, ніж, як я припускаю, один з торговців з магистралі заробляє за місяць, я запропонував покінчити з марнотратством товарів, поки вони не пошкодилися.
Нехай небеса плачуть перед твоїм милосердним серцем!
"Знімайтеся! Це не місце для таких хворобливих шкідників, як ви.
"О-від курсу мій пане!
Я бігла, назад, по алеї, з якої я пробралась, сповнена до краю гнівом і сором'ям.
Побічних вулицях і алеях я йшов, все далі і далі, від поля зору.
Він, побачивши, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Наперед він mov'd, я закрив його кроки pursu'd.
Ввівши він привів мене з ним на межі великого кола, сам окружує великою пропастю.
Пізніше я побачив нерівню землю з пірамідами лави, що покрили, з хворими фермами дини і моркви, майже безжиттєвих, крім тих, хто ув'язнений в ньому, хто, хоча вони оточили нас, не міг наблизитися через страх господаря.
Як моє вухо може відзначити, звук був почутий крики, крики, і вибухи, які робили й 'вічний повітря Трепеть, caus'd від забою, голоду, заслаблення та печалі відчував ці мноства, багато і величезні, з чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після кількох років, зараз я знеохочений:
Де ви, хлопці, продаєте/купуєте свої речі?
Ви просто граєте в гру "Oxx N yyy" і сподіваєтеся на найкраще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) значною людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
До наступного циклу я не помітив, що щось не працює.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я стежу за своїми витратами.
Я переглянула свої банківські рахунки і там було.
Мій новий законопроект.
Я був дуже збентежений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б вчитися на них і уникнути проблеми.
На наступний день, коли був вихідний, я увійшов і поговорив з гарною дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в коло, коли я намагався пояснити, що мені повідомили у Amazon.
Ми пошукували мене в системі і там було 2 рядки, але ні для кого з нас не було вищого членства.
Вона бачила дату, коли я відкрила свою першу лінію, а потім і другу.
Обидва дати додаються до того, що я сказав їй раніше.
Вона дивилася на комп'ютерні screan на деякий час з заплутаним поглядом на її обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті зібрався з мужності, щоб написати йому повідомлення.
я: привіт як все?
він: це було час
Я: вибачте, в минулому році,
Я була супер неловко поруч з тобою LOL
він: lol nah dwai
*БОЛЬНОЙ ПЛЯЙ*
я: тбх ти мені подобався бла бла бла
він: хаха ти могла просто сказати мені!
наступного разу, коли побачиш мене, просто привіт.
Ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "R/Nicegirls", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я звідти :)
Очевидно, я не можу вийти і закрити його на головному ході, тому я заїхав по деяких бічних вулицях і переконався, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, який конкретно, я думаю, що обидва жуки роблять це, але тут, на Флориді, є певна жука, яка видає сильний звук на 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав це як цей характерний десертний звук.
Саранчи/Саранці/і т.д. можуть заткнутися!
Я довго шукав в інтернеті, але нічого не знайшов.
навіть може піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Можливості нескінченні, і я знаю, що це важко.
просто цікаво, чи знає його хтось. Дякую.
Що робити - рослини тепер мали для свого віку і почали виростати пельники
- Я повинен перезапустити або...
Як можна отримати делікатеси долі?
Я бачив, як у кількох людей є, але я ніколи їх не мав.
Я знаю, де ти їх знайшов.
Якщо хтось знає, це буде дуже корисно ☺
Кожного разу, коли я слухаю його, він робить так багато сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
що змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може чітко сформулювати що відбувається в економіці прямо зараз блискуче, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "прихильний до золота", і саме тому він так суворий до економіці і т.д.
Це не буде проблемою, якщо всі сервери запитувати на початку, чи ви хочете окремий чек, так, щоб це не було незручно.
Також, чому ресторани мають бути створені таким
Чому ви не можете просто піднятися до касі і заплатити свою частку або їжу.
Тож, не знаю, чому всі нервуються через окремі чеки...
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були надзвичайно легкими.
"Це майже ніколи не впливало на мене, як це може так сильно впливати на тебе?"
Ммм, може це тому, що ми різні люди з різними тілами???
Чи хтось інший з мами ставиться до тебе так, ніби ти надмірно реагуєш на свої менструальні болі?
Переміг мій faa ppl написаний!!!
Я думаю, що я неправильно поінформував це раніше, тому спробую ще раз.
У мене не дуже смішні грибкові вугрі від щоденного бігу з маскою для обличчя на подбежі, челюсти, чолі та нижніх щоках.
Як тільки я визначив його, ** я перейшов від маски до щита під час бігу ** (у мене немає проблеми бути на відстані понад 12 + футів від інших людей / зазвичай не мимо кого-небудь на моїх бігах в будь-якому випадку), а потім використовував наступну рутину, щоб закинути його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить вбогоїдцем інтернету.
Тоді я втратив інтерес до неї, бо її ІГ не була такою цікавою.
Вона знову влучила в мій радаре з темою про Ненсі, а потім знову зникла з мого розуму, поки не вийшла стаття про Анну, після чого я зацікавився її життям, бо вона мені здавалася смішною, а її виступи забавними (і в сумний спосіб).
Це було у мене в голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких вірних фанатів, які надсилають їй мільйони доларів, бо, як вона стверджує, вона не може дозволити собі собі їжу або орендну плату або будь-що, коли є фотографічні докази в її квартирі про її смачний смак у декорі, парфумах (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за штуку), лайно тонн рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я тільки що дізнався, що ця одна дівчина тільки знову мене зводить тому що мій друг попросив її (звучила їй сказати) і тепер я на 99% впевнений, що вона тільки мене зводить, щоб бути милішою (плюс, терміни доставки і часи відкриття є дуже довгими).
що мені робити
Хтось, будь ласка.
Якби мені було байдуже, що говорять люди в інтернеті.
Але коли в мене немає нікого на IRL, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я хочу викрити свої проблеми.
І я була б добре, якби у мене був один "уперед" і жодних коментарів, і все було б добре.
Але замість цього, вона повна людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди пишуть великі параграфи або кидають на мене стрес через свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди мучать по телефону або коли вони розмовляють, і все це лише тоді.
Я говорю про "ppl" замість людей, "u" або "ur" замість тебе, "tho" замість "though" і так далі.
Він старіє, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
просто напиши слово,
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, бо зазвичай я на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 мегабайтів.
Я розумію, що в часи пік, вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу нижчі цифри, але піти з 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки можливі публікації в моєму особистому просторі.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо побачите це.
хм, обов'язковий титул
Якщо хтось скаже щось навіть незначне в інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти чи щось подібне.
Чи нам дійсно так важливо?
Не зовсім.
Чорт забирай, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, ажіопати.
Я підготував список всіх запитань, про які міг подумати (таких є дуже багато, LOL), тому був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає надіслати мені повідомлення, щоб поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої питання, це теж було б чудово!
Я брудна і чищу тільки вранці.
Я думаю, я бачу потребу в тому, хто, на хер, цікавиться.
Але тепер здається, що ви зробили це без масла і злучили нас більше, ніж в'їжених кур, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж у Картера є таблеток, але ти пішов і згадав про "власників рабів".
Це не більше, ніж купа бобів!
Якби я мав свої духи, я б просто переніс свій бізнес на плантацію для білих і навчився щось пристойному про історію.
Всі ці підстави змусили мене втомитися!
Ви всі ладите, чуєте?
Як розбити стосунки з моїм "другом"?
В основному, я вставив свій скейт-акаунт в свою біографію в Instagram, тому що у мене немає посту на моїй головій сторінці і я побоююся свого тіла (в деяких моїх кліпах я без сорочки і люди не очікують, що я буду розкощена або зрита, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 фолловера (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Я дуже примхлива, бо не хочу мати стосунки, якщо не відчуваю, що дійсно хочу переспати з людиною, і дуже люблю її, тому не відгукнулася на жодну з них.
Бравій став додаватися і віддавати на IG так багато разів сьогодні, що це наче підняття довіри.
Чесно кажучи, більшість повідомлень чи мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Я маю уникнути багатьох спойлерів...
Нічого більшого сказати, прийди до мене солоні люди Імао
Привіт, хлопці... я просто розважальний 4 гравець, граю 5-6 ігор на тиждень
Вчора це було просто чистий жах 10...
не могли виграти 1 гру з 6.....
що всі смурфіки?
або що відбувається
Я знаю, що люди хочуть робити об'єктивні
Я це розумію, але чому тобі потрібно мовчати чи дивитися повну перестановку або кожну стрічку?
Тож у принципі для А's я отримав 82 RP і хотів виїхати на Nus Biz admin, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому.
я вступила в адмін SMU Biz, але я все ще відчуваю себе бісно, що не потрапила в NUS, так що допоможіть мені змінити думку та переконати мене, чому SMU кращий, ніж NUS ESP для Biz://///
Я дуже боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, то люди будуть подивитись на МСВ, як на елітність, на дискримінацію.
чи вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене?
Або? Тому що МСУ є на другому місці і менш відомий.
Я дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз в університеті чи не там.
Дякую друзі :)))
tldr: назва
Інші вегани, з якими ви дружите, розповіли вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Наприклад, навмисно уникати цього.
Я відчуваю, що це заважає веганській спільноті, тому що це, ймовірно, люди, які будуть далішні у своїх словах, і це те, що потрібно людям, щоб слухати.
Я дуже прямолицька, без цукрового покриття людина, і хоча деякі люди це цінують, багато інших засмучуються і починають намагатися вставити слова у мої уста і переривати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо ви дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті фейкові Інтернет очки у 300 євро, як WTF, що ви робите. Ви дійсно LOL
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі як Tumblr є дивними і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невежественне / фанатично називаючи людей сніжинками - просто слабке
Покладайте себе у хрипі, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких сумнівів і довіряли йому і ніколи не втрачали надію на серіал!
Напередодні Нового року.
Я його ще ніде не знайшов.
Хто-небудь хоче напасти?
потрібно кілька людей швидко.
Стоп.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюйте себе.
Основна мета, як я розумію - знайти дракона і не померти до цього.
Навіть краще, якщо ви випередили свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує у лісі... якщо ви бачите ворога, що використовує здатність до втечі або навіть здатність завдати шкоди.
І я запропонував піти на вулицю подивитися на різдвяні світла, але його не було в місті.
Тому ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається вигулятись з двома менеджерами з нашої роботи
і якєєєєє він не запропонував запрошення і потім він сказав, якщо він скасовує з ними я б хотів прийти і я просто сказав, що я не знаю, що я роблю ще так що я не знаю
Я надто багато про це думаю?
Чи йому все одно?
У інтернеті будуть люди, які скажуть "Статт Педдер", але окрім його дивовижної неохоти водіяти, він грав досить добре
Привіт, постійні
просто хотів сказати, що я люблю канал групи це чудово і люблю урі власні канали, а також
Люблю всі ваші відео і у мене є пропозиція для відео з каналу
Зроби бій в Minecraft build і хто програє, інші люди можуть написати щось на твіттері
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
у мене групова розмова
це для людей, яким нудно або які хочуть поговорити про що завгодно,
У нас вже є люди, які розмовляють про все.
Це круто, і якщо ви хочете приєднатися коментуйте і залишіть нам посилання
Я зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів...
Я завжди думаю про те, що не змогла влаштувати уродкових вечірок чи щось подібне...
Нещодавно я усвідомила, що у мене не вистачить друзів, щоб мати одного на мій 21-й день народження...
Не знаю, чому я не зрозумів цього.
Як я ніколи не думав про те, що у людей є традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковид взагалі не впливає на мою Нью-Йорк.
Хтось ще на тому ж човні?
В будь-якому випадку я думаю, що сьогодні я просто дивитися фільм LOL.
Хелло, я шукаю людей, з якими можна поговорити, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Тільки будь ласка, пам'ятайте, що я не дуже добре підтримую розмову.
Напевно, я бачу відео на ньому.
Але я не бачу жодного згадки про дизайн і так далі.
Звідки люди отримують інформацію?
Дайте мені дебати.
Будь ласка, будьте добре освічені у своїй вірі.
Я хочу, щоб DMS перед це буде глибоко і я не можу відповісти на 300 людей так.
Також мені потрібно 500 символів, так що ось і вся це
Я не кажу, що вони повинні соромитися того, що їх перетворюють на дівчат або що я ставлюсь стереотипно до дівчат, я кажу, що їм це не буде подобається, тому що вони люди з власним вибором і те, що вони не згодні бути дівчатами, не робить їх анти-жінами.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру з задницями?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?]
і, можливо, вони знають, що повинні робити все це для розваги фанатів.
Але знати це не зробить нічого краще для них, поки вони щасливо і щиро не погодиться на це.
Іноді мені сумно за них, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви будете намагатися зробити мене чоловіком, і хочете, щоб я танцював перед багатьма людьми, хоча я - хлопчик.
Хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друга на reddit, прочитайте це.
Це може бути PME!!
Я перейшов на ПК з ПС4, там не було навіть 2,5 тис. ігор.
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відстойний з KB&M, і все ж за останні тиждень або так я зіставляю із людьми 2k убивств і навіть утримання,
і я навіть не зіграв 100 ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Мені вже не весело,
не може поліпшити, якщо я отримую дерьмо на кожній грі
Я бачу тут багато людей, які здаються дуже сумними, тому якщо тобі сумно, я можу поговорити з тобою.
Отже, якщо ви шукаєте спілкування чи довгострокову дружбу, я буду більш ніж щасливий це зробити.
Я завжди бачу, що люди говорять про відправку дизайну та редагування на Affinity, але як я це роблю?
Я працювала на ОД майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це?
навіть не друкований.
ми робимо всі види редагування у магазині, і я ненавиджу це.
що ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені на Афініти, на підставі того, що я тут бачу.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати/редагувати лайно для непослушних клієнтів в останню хвилину (:
Хтось з сервера продавав серію за 100 тисяч, а я сказав: "Нахер, що це не коштує 100 тисяч". "О, брате"...
Чому люди знаходять нову систему?
Я думав що дівчина, яку я відклав - це тролли, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти ці відкладені пости.
HMU з повідомленням на чаті,
Розкажіть мені про себе, і ми можемо піти далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але здається, що моя творчість не так налаштована, як у багатьох людей, і це турбує мене, що я не можу будувати дивовижні речі.
я не міг би, якби у мене була творча сторона.
Я просто схильний здаватися через деякий час. Не задовольняюсь простими хренівками, щоб здатися нормальним.
Мені байдуже, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до конвоїв у великих групах людей, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість змушує мене здивувати людей.
Я постараюся діяти, як ідилітет, якщо комусь я не подобається, але п'яні люди падають на підлогу, молячися.
Всі ці речі, що не мають цього, є
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дуже милим або невинним
У мене завжди дуже, дуже, дуже фліртуючий характер.
Пам'ятаю, моя мама в школі казала, що у мене є "особливість", отже я, ймовірно, була б першою, хто би мала хлопця
а коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності вона просто вивершує найбільший роздратування в історії і просто не поважає тих, хто не погоджується з нею і кричить про те, що їй байдуже
Або, більш конкретно, її словами "Мені байдуже"
Вона ніколи не взведуть на себе відповідальність або не попросить вибачення і стане найбільшим лицеміром
Всі речі, що вона кричить, щоб люди не робили їй, вона повертається і робить те ж саме грубе дрібне лайна кожному, хто не погоджується з нею.
Я думаю, головна причина, чому вона робить це тому, що моя сестра діє як моя мама і моя мама не може його витримати / прийняти, що
і вона стає дуже неприємною.
У класі я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я знаходите в класі і дуже дуже розмовна.
Я думаю, що я найкраще злагоджуюся з дівчатами, надто впевненими, і просто сплетніковими людьми.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і ажіотажною.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким, тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Однак, я завжди була щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружні розмови.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже дуже розмовляю, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, як я чув, люди з ПЗД - і те, і інше.
Чи можу я бути тут?
Допоможіть мені, будь ласка.
Я не думаю, що люди захочуть
Просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де краще поставити цей
(Я дивився відео з Dragonmar і інших людей, але це було б важко бути конкретним відео про мене)
як в хорошому сенсі то
Деякі люди просто не описані
Я не робив цього раніше, але бачив достатньо, щоб отримати суть, так, як інтереси :)
ми, безумовно, можемо говорити про аніме (особливо про романтичну, я з цього не згоден), ми можемо говорити про ігри та йти в деталі, про анекдоти й інші страхітливі історії, і насправді я просто за все:)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
будь-який вік або все може зі мною і о так, якщо я не зробив це правильно lmk :)
О, і я точно буду говорити більше на снп
Я маю на увазі, так, це так.
Мені не байдуже багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але... Я хочу...
Просто хочу зробити всіх, хто мені не байдужий щасливими,
чи це занадто багато просити?
Я думаю, що деякі люди тут - цільники чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся
Я можу зробити це сама.
Привіт, Ф/19, нудно
Мені подобається спілкуватися з новими людьми,
мммм?!
Я почала розмовляти з нею і її колегою, який був у середній школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання, і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює (іноді я їх не звинувачую).
Я запитала її, чому, на вашу думку, люди перестали любити його, і вона відповіла: "Тому що це сміття".
Він виходить на Fox по п'ятницях, і як тільки настає сім я змінюю канал"
Я повинен був включити це, тому що вона така смішна.
в будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути і ця платформа виглядає досить цікаво,
Якщо ти думаєш, що ми могли б добре поводитися,
Сподіваюся, ми добре провести час, майбутній друг чатів ;) 😁
трохи дивно
Ці міфіки можуть втекти, запливати і вибивати (через отруту) все, що намагається їх отримати.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечу або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від всіх, але однаково одержимий і хочу про це так сильно говорити.
Також під прикладом я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи насправді не перевірено його в деталях, аж до кількох місяців тому і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав художників.
В будь-якому випадку, це лише мої думки,
Щасливого Нового року всім
Сподіваюся, що Новий рік буде добре.
Тепер це трохи складно, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але... якби я мав вибрати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я думаю, що їхня конструкція і рух дуже акуратні.
Плюс вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Справжньо я не збирався робити так, але я хочу принаймні дати мої два центи особливо оскільки я не згоден з багатьма іншими,
Не кажучи, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивно, і саме тому я ненавиджу їх складати.
Ось і знову, ще один персонаж у списку!
Ухх-х...
Імо Ліллі для більшості є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я грала лише трохи в сезоні 1 до частини епизоду 3).
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що має.
Вона трохи сука, тому що вона повинна
У мене тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
якщо ви зможете змусити Бена зізнатися,
Так, я згубився з цього і з кількох інших речей
Бен марний.
Він виглядає як студент коледжу, проте він не корисний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не підхвалюйте мене, якщо я щось пропустив.
Я використовую її для барабанів і люблю створювати складні ритми.
Так що 4 вже не підходить, а редагування барабанних плів на піано - нудно, IMO.
Чи можна зробити послідовник кроків в 8-й або 16-й нотах ФЛ?
Я не транссексуал, але мені цікаво почути думку того, хто жив як жінка і як чоловік.
(не багато людей отримують досвід того, як це - бути сприйманим як обох статей)
Так що це досить акуратно
Я не думаю, що він виконав свою роль.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив було в порядку, але після...IMO він повинен був розмовитися як Уго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Об'єднаних", про гру проти "Борнлі".
(не те, що багато з вас будуть дбати).
Мактомінай, що за хлопець.
Я думала, що шав був міцним,
Тепер у вас є два хороші ліві задниці в хорошій формі.
Також хотів сказати, що AWB був кращим від MHC, як я думав.
Після гадних ігор і не дуже успішних ігор, я особисто вважаю, що AWB значно покращився.
Мені було б добре, якщо б це було змінено на томе, може тільки впасти на 4-6,
Так, це також пов'язано з тимчасом відправки товару, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, зміни
Це досить дивне питання, але у мене є пані, яку я тільки що поїла по / т вперше (давай!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурятам.
Я намагався побити великих щурів без успіху.
Перший засіб я запропонував і я змусив її їсти.
Але це може бути випадково.
Я думаю, це як мем або щось на зразок "гровець з темних душ скаржиться на битву" або щось подібне, але я просто не розумію битви.
Я можу зробити DS3 безсмертним, я знаю, як парирувати з переважно середньою майстерністю, я відгукнувся на шматку Ghost of Tsushima останнім часом,
Це не складна гра, але вислухайте мене, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
Чому так багато дурнів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають НІЯКОГО уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так противно легко!)
коментарі типу "Сітька не працює" Рофл!
Так, це працює абсолютно належним чином!
Ти занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент програма.
Ідіоти ідіоти
Тож я отримав донос на додаток, дав мені готівку на вході, а потім забрав його?
У чому ж у цьому сенс?
Такого блядства ніколи не траплялося раніше, але це трапилося 3 рази цього тижня.
Коли готівковий бакшиши був меншим, ніж бакшиш за програму...
Якщо ви даєте чай обом, то давайте чай обом.
NGL TFT - це хороший режим, але це як гра на телефоні, а не щось, що треба грати цілий день і всю ніч, як WTF?
Це навіть не такий захоплюючий (ідеальна гра, щоб включити prep-up і alt вкладку, до наступного разу, коли ви можете щось робити)
якісь думки?
Я знаю, це - наукові речі, але деякі статті тут просто занадто багато.
вивчення мов мрії???
Що таке?
а якийсь хлопець каже: "Я спробував три стрибки і банановий метод, але я не міг свідомо снитися?!" кожні кілька годин.
Можливо, це просто трохи надто багато фантазій?
Як всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшивий любов і я наче дорогий боже, що відбувається OOoh
Так, я вперше вживаю чашку і я маю чашку за меткою.
Сьогодні я вирішив зробити суходіл у душі, і все пройшло досить добре після декількох спроб з різних методів складання (C-fold+17yovirgin=ow).
Я потрапив в 7-й фолд, і це не було ідеально, але це була чудова перша спроба.
Я збираюся витягнути його і як мені це зробити з моїми довгими акрильними нігтями.
В певному сенсі, це допомогло мені знайти кріплення чаші, але, чорт забирай, було важко намагатися не вбити себе ножем.
Не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як цей конвой закінчиться?!!!?
Гаразд, тепер Арло знає, що Сера - це слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони жадібні, не так як інші мобільні студії, але все ще жадібні.
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб працювати добре (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів).
Навіть цей (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
Де ви, янки?
Дивіться також:
(у статті про те, як "40 градусів в деяких частинах Європи")
Лол, це зовсім не жарко
надягнути куртку.
("У місті середня річна температура - 16 °C")
Це дуже холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
У деяких випадках це викликає в мене хвилюючі думки, в інших це охолоджує мене і дає мені похитки схожі на кодієнові,
Чому це, чорт забирай?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворна,
Якщо це трапиться, я хвилююся,
але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойний, я отримую позитивний ефект від цього.
WTF йде
Якщо ви стріляєте в ворога, тоді прихиляйтеся, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлятимуть вас вони будуть вальси точно туди, де ви.
Сніп - це сміття в цій грі.
Я мав просто взяти револьвер і броні.
Я зрештою переміг його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
його 3-ю фазу я переміг перший раз.
Я посів 7 місце на останньому змаганні з Магакі, але набрав 2960 балів і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому так?
Тому що у мене менше 3000 очок.
(Мені потрібно 55 фраг Магакі і я отримую 50, просто відчуйте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 я отримав 8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1,
Що потрібно 7 000 очок або більше.
Чи надто жадібні розробники?
Я влаштувала поїздку в кемпінг у день, коли ми хотіли зустрітися, і я отримала купу повідомлення про те, як вона хотіла, щоб я був ще вільний в середу і тому я скасувала, і тепер вона не перестає казати, що шкода, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я роблю
Я сказав їй, що збираюся ще раз в наступному місяці, щоб вона відчула себе краще, але я не вчинив цього.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, з низьким враженням.
Переважую використовувати АА батареї, ніж бути прив'язаним до 16850-х.
Можете щось порекомендувати?
Дякую.
Добре, у мене залишилося менше чем розділ у GotM, і я все ще не можу зрозуміти, що намагається досягти Опонн за рахунок всіх їхніх втручання.
Чи я щось пропустив, чи це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це має 7 ухмурень
Вони знущаються.
Я навіть поставила анім і все одно не стала найспокійнішим постом ДЕНЯ, не кажучи вже про всі часи.
Так що хм, ти не можеш Альфа Картус.
Що це за дурниця?
Це було б дуже корисно, що всі ви на операційної сказали б, про що всі говорять, перш ніж зводити на це гумор!
Наприклад, "тепер я розумію, чому все це з'їдає всіх з розуму"...
Для когось, хто не постійно в курсі нових змін, це не має великого значення.
Якщо це занадто довго, завітайте на початковий пост, новину, відео, що б там не було в початку вашого поста.
І страшно те, що я не в таборі "ДФЗ команд прокляті" або в типі #FireJD.
Проте, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Коли підписка з Корі Перрі "Зірками" не є найбільшою потенційною транзакцією WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся 13-річним комп'ютером.
Я отримав гроші за РОСТ, купив його і це зайняло 4 години для завантаження 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер
Після того, як я вдарив каменем дерево, моя гра розбився.
На цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав - поп-уйди і пішов спати, готовий до багатого сьогодні
EM відкриває двері: "Можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дали вашому сину дозвіл на вступ у мої будинки без моїх обіцянок?
ЕМ: ГТ просто хотів вбити і знайти скарб.
ГК витягає одне з скарбів зі свого рюкзака.
Моя дівчинка зачерв'яла, тому що знайдений скарб був її дільдо.
ГФ викрадає це з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
ГТ: Але я знайшов її, і знайдений - власник.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Чому ти не спостерігаєш за своїм сином, ЕМ, тому що він збентежив мою подругу та зайшов у мій будинок без дозволу.
Стоп...
Я - так, мадам.
Ем, що ти слухаєш?
Мені краще померти від Джоша.
Ем ВАААААТ
Ек мама зупиніться.
Мені краще...
Я чула, що це за обкладинка?
Я думаю, це посилання на ку...
Ем знову відключила мене від сатанинського ритуалу.
Я ні, взагалі ні.
Так, мамо, зупинись, будь ласка.
Ем но ек це - Баааад ман
Ем, я знаю. Дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був законний батько
Я ні.
Але його треба. Він отримав ступінь.
Мамо, мені 10.
Я кашлю, чорт забирай.
Як ти посмієшся присягати перед моїм сонцем?
Так, вона сказала, що це прокляття
"Я" - це не клято.
Вона пішла до іншого хлопця (гравець), весь цей час вона дуже занудила мене і була дуже гаряча і холодна.
Тепер вона нарешті знайшла іншого хлопця з кінця березня і зараз перебуває у відпустці з ним 9 днів в іншому штаті
Однак вона їздить тією ж велосипедною стежкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і спілкуємося.
Близько півтора тижня тому ми говорили більше години.
Добре, але не з повагою до нового приятеля, так?
Ми ладили, і вона сказала мені: "Щасливого дня народження 3 травня".
Однак, я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу припустити причини, чому я повинен...
Після того, як я сказала: "Ух не?" вона відправила мені фотографію цієї свічниці з її кухні.
Я, звичайно, говорю: "Ти вдома?", а з'ясовується, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає оновлень.
Ніяких дзвінків.
Я навіть злий, що три дні турбувався.
TLDR: хвороблива мама була в лікарні на 3 дні,
Я дізнався, що вона вдома через свічки.
Минуло кілька років, і я не хочу озирнутись назад дотоле, поки ми можемо бути щасливі разом, але це дуже важко для неї.
Найболіше для неї те, що я дозволив їй переглянути мій телефон, після того як знайшов оголених, а в фейсбуці був повідомлення, яке я відправив комусь у відповідь на те, що вона назвала мене красінкою заголовок пісні, яку я написав, що я ділився.
Я дуже фліртував, можливо навіть більше, ніж з моєю подругою, коли я вперше розмовляв з нею, і це було вибрано у моїй дусі.
Їй було дуже важко.
зараз у нас два собаки
Я сподівався, що два дитячі улюблені допоможуть їй знову закохатися в мене. Вже до того, як ми закохаємо їх, але вона все ще не може сказати "я тебе теж люблю".
Вона не приймає, коли я намагаюся зробити їй компліменти. У минулому, коли я пив (2 роки тому), я говорила жорстокі речі.
Ви можете спробувати фантастичні викладені ігри, але якщо ви смердите і одягаєтесь як лайно, то удачі вам, але я не бачу, що це станеться.
Працюючи офіціантом, я обов'язково була змушена поліпшити вбрання, попрацьовуючи нігті, носячи версачеві кристальні і інші аромати і т. д. Я думаю, саме це є причиною, чому більшість дівчат, навіть якщо вони вже зайняті, хоча б готові піти зі мною.
Відмова - це кращий засіб для самовдосконалення, і навіть якщо я була збита незліченною кількістю жінок в моєму житті, я ніколи не дозволяла цьому піднімати мене і я дуже пишаюся собою, що маю впевненість в тому, що можу поговорити з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської краси або чарідома, як Вілл Сміт ХД.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуках ваших компаньйонів.
Вона має 18 дюймів і важить 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп зростання самки, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Анімэ про MC у грі, але вона цього не розуміє, але система каже, що вона мертва і так далі.
Я хотів би прочитати решту, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме
Можливо, для інших це дивно, але для мене було.
Я захворіла на COVID, вперше поцілуваючись з іншим хлопцем, тому мені довелося сказати мамі.
Я могла б просто брехати і сказати, що це через спільні чашки або поцілунок з дівчиною, але я знала, що мої батьки згодні...
Тож я розповів їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована тому що вона думала що вона знає мене добре, і хоча я сказав їй все, але зараз вона більше не може довіряти мені, бо бла бла бла...
В основному, він був дуже розчарований в мені, і насправді знадобилося час, щоб переконати її, що я не хочу її говорити, тому що це приватне для мене... до цього дня
Вона не довіряє мені, як раніше, але вона в порядку.
Сьогодні мій день народження, тому я хочу поділитися своєю "дивною" історією про вихід
Тож я і мій друг знову почали грати в Val і хотіли, щоб ми навчились спілкуватися з Богом і тим подібним,
Тепер я знаю, що таке рай, але не знаю інших, і якщо є сайт, то я буду щасливий поглянути на нього.
(Якщо ваш все ще збіглий хворий дати сценарій "Я вдарив джет, вона в раю" як місце розташування.
Вона чудова кухарка, і робить всі покупки.
Я і моя тітка також допоможемо, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття, щоб одужати!
(У мене це часто трапляється, коли дівчину набирають, і я повинна їм допомогти, вони завжди груби до мене без причини, якщо жінка не старша, або це хлопець.)
Вона до всіх мила і мила, але до мене - груба.
Вона буде отримувати похвалу від мене і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не мені в обличчя).
Коли вона з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона говорить добре про себе, приписує мені славу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, а всі в моєму відділі це розуміють.
а коли вона там, вона не працює і бувляє з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що люди її дуже люблять і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Ложна реклама" на A4 пасиві дуже легко зрозуміти, якщо прочитати весь досвід, де сказано, що кілька буфів не можуть існувати разом.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурно і ВЛС вбиває багато людей пристрасті.
Мені не подобається чути, як люди без причини злюються через п'ятизірку.
Це як зонглі.
Він був в порядку, але всі злякалися, тому що він не зробив достатньо, щоб згубити зміст і був збалансованим.
Я бачив багато людей у фан-клубі, які роблять груби / расистські коментарі про свободу і її аморальну
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
припиніть сміятися з акторів етнічні особливості
це чесно грубо і не мило.
У неї немає нічого поганого у її губи і в тому, що у неї великі губи.
Це навіть не смішно
Чесно кажучи, це просто хворий і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода Я бачив, що люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це)
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
У мене були випадкові видалення постів без будь-якої причини.)
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його знову без гуака.)
Тоді вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я принесла ту ж тарілку без гуаки.
Вона вперше повертається додому
SHESS FINALLY BACKK (Накопічно повернувся)
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я повинен тримати свою кошеню в її коробці вночі, бо якщо я не зроблю це, вона буде какавати на підлогу.
Отже, вона вже 6 - 8 годин не діє.
Потім я маю роботу - яка знову 6-8 годин.
Я маю тримати мого Коргі в моїй ванній в цей час, тому що якщо я не вона буде пахнути хаос без нагляду.
AITA за те, що почала бійку зі старим другом (Сильні заклини)
Так, я і мої улюблені були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом,
ми з моєю подругою сперечались з "шоком", а потім вона сказала, що воліє чоловіків старших, а мій друг був (М14) і я сказала, що я на рік старше тебе, і вона сказала "я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі 17 років" і це завдало болю в серці
Мій улюблений каже, що вона віддає перевагу хлопцям 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новий тут, але я не знаю, чи я є адуром або право один цю історію,
це коротко, але я очікувала, що отримаю тату на мій 18-й день народження, як будь-який 18-річний, але я хотів піти до того крамниці, в яку ходить мій брат.
Я художник, якого хотів, але нічого не робив два місяці.
я розумію, що вони запрошені на літні татуювання, але принаймні скажіть: "ій я запрошений на решту ____"
але я думав, гаразд, я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання
Те ж саме відбувається без відповіді
Тож ми з братом вирішили: "Окей, підемо в магазин і запитаємо, а тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
ми йдемо і ця молода дівчина відвідує нас Давайте назвемо її (Бренда)
Я сказав їй все.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тату зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я сів у машину і переглянув її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, да, давай зробимо це
Я все підписала.
Вона навіть не попросила документи, що мені здалося дивним, тому що мені зробили пірсінг в тому ж магазині, і вони мали документи з запису і так далі.
Я його відчепала, бо вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години розповіла мені всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала після 3 або 4 тижнів, щоб повідомити їй, якщо необхідно було зробити поправки і що це було на їй
Я сказав: "Добре, дякую",
Пройшло 4 тижні, і було багато помилок. Я отримала маленьку тату серцебиття з "; " в середині, але точка на вершині було невеликим серцем
Права сторона серця була меншою, ніж інша, а деякі лінії були від товстих до тонких, а потім знову стали товстими.
Так що я перезавантажив його і, ого, все це час я робив неправильно.
Хто-небудь ще кинув його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо і через повідомлення вона звучала зле.
Я написав їй вчора ввечері запитуючи, чи вона зліє і як вона сказала, лише розчарувала?
Після того я була дуже збентежена, коли вона почала писати мені, я її вибачився і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення та не відповіла.
Як мені зрозуміти, вона сердита на мене або просто дратує, бо я дуже збентежена.
WIBTA, якщо б я просто був ще більшим саркастичним ідіоткою для іншого ідіота?
Яє пухліни починають відкривати її шкіру, вона не стрибає, болеутоляючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не їсть і не п'є, вона приховувала себе більшу частину дня, але... це важко, бо вона обережне.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене, ніби "Я тебе кохаю".
Я щасливий, що ти тут зі мною"
Але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго, і пухлини тільки погіршуються, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки довжити її.
друг сказав моїй дівчині щось,
вона розлучилася зі мною,
Я не знаю, що робити, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, яких я мав.
Що мені робити, щоб відновити наші стосунки? Тому що вона мені дуже допомогла у два роки знайомства
ДЗКЛ подруга розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити відносини з моєю подружкою
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданим співробітником до того, як вона почала попрацювати з татуюваннями, і "застосовувалася до ролі" людини, яку він вважав наркоманкою.
Мені від цього нудно.
Я повідомив про це, тому що мені треба захистити своїх співробітників, але я боюся, що це обернеться і вкусе мене.
Мій колишній кохає дітей.
Вона грала капітана, що врятував копальку і майже потрапила у домашню справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" батьком дитини цієї дівчини.
Вони швидко рушили.
Вони були в житті один одного.
не минуло навіть двох місяців!!!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде задоволена, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до того, що виглядають досить нездорово, і вона каже, що мені треба заповнити їх, але чи було б це дивно або погано (як для моїх нігтів), або чи варто просити, щоб їх переробили з чим-небудь, що мені подобається краще?
Ізвідси я розумію, що це не так.
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підійде
Смерть.
Вона так підтримує і дуже добре працює
Тепер 0:34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) тільки що зіпсувала мій Новий рік, називаючи мою маму жирною і розповідаючи їй, що вона п'є, коли вона налила собі склянку шампанського, що вона робить лише в день народження, перед Різдвом і у Новий рік.
Тепер мої батьки і дідусі і бабуся знервовані, і моя сестра думає, що вона була веселяком.
Те ж саме сталося в переддні Різдва і тепер усе почуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за правопис.
Втрати INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була помилка, отримати палитру за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Дословно, більшу частину дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкові речі, і я майже заплакала🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я хочу попросити її бути моєю дівчиною опівночі
Також, щасливого Нового року всім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять таку штуку - це неймовірно.
Виконання, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить у другий раз злий тому, що я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона говорить: "Я подзвонила до обслуговування клієнтів і вони сказали, що ти не повинен відмовити мені так".
і я люблю її, це наша політика.
Ідч, що каже служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою і лапати потім кидає книжку на стіл і каже "здійсніть мою копію"
Ні, не тоді, коли ти так грубо поводяться.
Нашій кішки вправить 11-го, і вона така занудна, любляча дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці,
Я боюся, що вона не буде такою після того, як її вилікують?
я занадто багато про це думаю?
як думаєш, відтепер, коли вона прийняла звичку і любить обійми і таке, вона буде це робити все своє життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "Правда або посмішка?" на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитувала мене, чи не пердую я перед нею.
Вона сказала, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, а вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, тоді як вона сором'язлива дівчина, яка думає, що це не так.
так божевільно
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене дурнем без причини...
Мої друзі злі і дурні.
одна - нікчемна і сором'язлива і завжди тягне мене вниз,
інший добре просто ревнує і це йде мені на нерви,
що робити?
Я можу з цим жити.
Мій хлопець і я боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові розселитися, Джина захоче переїхати до нас і довго жити зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перетинати межі.
Що я тут роблю?
Проблеми з моїми друзями
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це дуже зайнятий період для людей, тому наші відповіді були 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми познайомилися і сказала, що вона за... написала смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, що я сказала не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Здається, що конвой йде добре, багато запитань з її боку в розмові,
Однак, я не отримав відповіді протягом 3 днів (не прочитав), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію після цього,
це був Нью-Йорк.
Отже я був готовий до нового року, я думав позитивно про зміни, які я збирався зробити і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію обох, яку вона зробила, говорячи "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Говоримо про те, щоб втирати її мені в обличчя.
колишня подруга опублікувала їх фотографію:
Кожного разу, коли я прошу інших людей про допомогу в цій ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, непевна і дивиться на мене (навіть коли вона старше мене), і що я не повинен звинувачувати її у тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу
вона виснажує з мене життя,
Я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається або копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачала вагу, і наші рідні помітили це і прокоментували.
По куточку очей я бачив, як їй стало дивно і, очевидно, вона підняла голову і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб був на межі пропасти.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію і все виглядає чудово.
Я дуже щасливий.
На наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні.
Я проглядаю її знову і бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на її переписку розмов протягом усього цього року і минулого.
Я тільки що отримав свою першу бороду.
Він всього лише молодий, і, як і більшість нових власників, мене турбує те, що він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що вдалося годувати лише 6-7 сверчок.
Я спробувала годувати його овочами, але він не проявляє ніякого інтересу до них.
Чи щось я роблю не так, чи він просто добре, і я дуже хвилююся?
Потім я дізнався про такий крутий сайт під назвою "Комплекс".
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп-хоп.
Я дізналася про Трэвіса Скотта через комплекс.
я слухала художників-трах без естетики, але Трэвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дуже важлива.
Мені тепер подобається добова імпала і я почала одягатися більш дивно. Я купила свою першу пару гойкера минулого тижня і, сподіваюся, скоро буду їх носити.
Це тільки я, що кричиться перед записами Альбатроса?
Всі, хто знає, хто він, знають його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це тоне корабель ATM і все добре.
У мене є один друг.
Чоловіче, цей чувак відомий скрізь.
У нього хороша репутація на вулицях, у в'язницях, скрізь, де він є, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як ти отримаєш карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що він більше не має амбіцій,
Він не працює і не намагається закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації медичного терапевта,
Він провалив її в перший раз на 2 очка і я думаю, що він боїться невдачі, що він дійсно не хоче більше нічого спробувати.
Він вже більше року безробітний і провалив школу майже рік тому.
Я 5 разів був супер-смугом, але я завжди застряг у його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене одним ударом.
Я використовую 2H бойовий топор +10 гаргойль каска і голий (навіть з пориваною бронёй це, здається, не робить різниці) кольоріхлораніту і кольору сталевого захисту.
Є якісь поради?
Я знаю, що кидаюся їм досить часто, але це повільно втрачає мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурну кобіозну.
Я сподіваюсь, ви не зачекали прочитати весь номер, або не помітили мою лист, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише для того, щоб зрозуміти, що там немає листа.
Що, якщо я також сказав вам, ви також неправильно прочитали це речення?
*А тепер, коли я маю вашу увагу*
Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї статті: ^)
19 / F Ох, чорт, ось і знову в 7754378435116 раз
Якщо я хочу, щоб Дрейвен отримав моє перше перевезення, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його в бога?
Я спробував Heali G Sword N RFC, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак його щит - це зброя, а його здатність перегортати назад - трохи дратує.
Однак найбільш дратівливою є його щит.
Якщо ви вниз щит і просто використати його, щоб зупинити кулі, це добре.
Проте я грав за Скай і кинув свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинули.
Я не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлус повинен бути достатньо нервовим, щоб йому не було достатньо протистояти всім.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я не думав про це, і коли я пішов подати йому останні печиво на полиці, ЕК почав кричати "МУУМУМУМУЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙ, він вкрав мої печиво! "
Спочатку я здивувався.
Я почав нервувати і замерз.
Потім Е.П. підходить і починає кричати: "Дайте ті печива моєї доньки, поверніть їх назад!"
І я не знала, що сказати спочатку, але потім щось прийшло так розум просто сказати " але я не".
Але те, як я сказала, було дуже обережно.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала його батькові.
Саме тоді мій батько помітив (йому було сумно, що він не усвідомив трохи простіше)
Він подзвонив менеджеру на розгляд, і менеджер сказав нам продовжити, і він сам з цим впоратиметься.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але я більше не можу терпіти цього.
Він був тим, до кого можна дістатися постійно.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповідав, то лише про час, за який він платив мені.
Він все ще платить за страховку моєї авто і написав мені на друзі, питаючи, що з ним.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як закінчилася ця частина зустрічі, я запитав його, як він справляється з смертю свого собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
Він сказав, що добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кретувати його і т.д.
Перший день без готівки починається.
Допоможіть!
Тож я і мій друг зробили плакат
ми використовували моє ім'я і поганий кредит його Instagram нижче
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї на постері для гри і історії.
вам подобається домашня традиція чи ні?
я не міг опублікувати це на "Reddit" з якоїсь причини,
не дозволив мені вставити фото
Сподіваюся, це хороші хлопці!
Чи можливо, що Ізоктокри вибухнуло за межами трьох пісень, які він виконав дуже добре?
Наприклад, увійти в мейнстрім, а не просто мати кілька успішних альбомів, а потім розпасти?
Ми з друзями вже давно граємо в Minecraft і вони зробили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому одні, круто.
Я завжди говорила друзям, як сильно я презираю почесних, тому що вони не просто руйнують щось в гру вони руйнують годин роботи і це нахер.
Мій друг останнім часом був дуже погано до мене, коли ми граємо, постійно говорить, що я погано, якщо я не пройду півдороги по картці, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати, де він є, буквально повторюючи мені не перестаючи, як я "злодій" або "поганій людина", тому що я дуже зайнятий чимось, тому я не можу йти дати йому його лайно.
Ну, я нарешті маю шанс розлучитися і випити вина з другом з дитинства, якого я не часто бачу.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого,
Знаєш, ми завжди трохи нап'яні.
До кінця мій чоловік відправляє мені повідомлення в ФБ, що він готовий до її виїзду (в цей момент вона була там уже 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання.
У нього розлучення, і він постійно говорить, що це забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, так як навіть не отримав його, коли купував.
Він був врятований від деяких хлопців, як стоянка вжитих машин.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто взяти його до суду чи ви думаєте, що це не варто?
А якщо б я захотів, як би я це зробив?
Тож я лише сказав хлопцю з класу, який теж був дивний, і дав його йому, сказав, що якщо я сів на ній, то вона зламалася.
Це не так.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумала: "Лоль, чому це дико"?
це все те ж саме, як і все це і по цій лінії, як LOL чому і він був наче "окей", ну якщо це не так, і я як LOL чому ти сказав, що.
Я жартував, але боюся, що виглядав дивно.
як WTF
Чому вона засмучена або грально засмучена, що я цього не хочу.
Мій персонал приходить додому з сосами і сиром.
Я думаю, у неї є щось на крізь, для чого вона робить дерева.
Я повинен бути сумним чи сердитим?
Що ви думаєте про те, як вони повернуться додому?
Можна сказати, де і що вони роблять по смаку, коли вони готують
Гей Гіз просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами усіма: Д
Це не те, що я намагаюся просувати це додаток або щось,
це дуже мені допомогло
Ось чому я подумав, що це може допомогти тобі.
Я бачив багато людей, які прагнуть збільшити оверу своїх команд, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, хто підвищить оверу своєї команди найбільше.
Це додаток допомагає розрахувати овер вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей є дуже важко (з гравцями) продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду, оскільки це призведе до величезної втрати монет (з-за 10% податку на EA).
Яку ми рекомендуємо кількість медикаментозного, яку я повинен запустити?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе,
Ви повинні спати.
йти в 2 ліжко, я кажу
Колись жила дівчина на ім'я Стар Баттерфлай.
У неї були блондинка, блакитні очі і дуже симпатична кольорова сукня.
І у неї була чарівна рана!!!!
Одного дня її викинула з мевни її злісна мама тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому вона повинна була пройти 2-й.
На Землі був хлопчик на ім'я Макро Діаз.
Він любив безпеку і він був над кожним.
Усі в школі любили його!
(за винятком 4, що IDOIT Jakie)
Так чи інакше, Стар Кам 2 - це офіс директора.
Він був як "Зірка, це Марко, його гід".
Зірка замкнула Марко, і вона була шокована.
"Вау, ти такий гарячий.
"Лол, дякую", - сказав він, скроючі обличчя і замікнувши
Дозвольте показати вам школу".
"Ок" Сед Стар.
Тож вони прокинулися біля школи і стали друзями.
"Варш, оскільки ти мій найкращий друг, то я скажу тобі, хто я" Сед Стар.
"Я чарівна принцеса"
Потім вона витягла свою рану і створила 667 лазерних лялькок!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього Reddit.
Ви можете дати мені відповіді?
Зараз у мене є комп'ютер з Costom build з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g@1666 і GPU GTX 1080.
Я можу купити другий за 650 євро, або подивитись, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 Sli або заощадити гроші для 11-го покоління nv xx80 ti gpu
Я багато знаю про Джельбрека,
Треба мені зеленому?
Як багато лайків може отримати безглуздий пост, якщо я скажу "Кастер"?
Якщо ти не піднімеш свою посаду, ти ненавидиш телебачення і закриєшся.
Дякую, добре.
Я люблю телебачення
Ми повинні переглядати його від серпня до жовтня, тому що він не був випущений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює
Це добре працює протягом невеликого року в Windows 7 і тепер мій комп'ютер має Windows 10 і він не працює
Я створив аккаунти в Social Club та Games Windows Live, але вони не працюють навіть без аккаунтів.
Це не спрацює навіть для одиноких
Це не буде працювати після піпеля на екрані чекати в завантажувальному екрані
потім раптом, коли гра починається, він закриває вікно і все.
як це зробити?
Як ми дамо їм знати, що вони повинні ним користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу це повний і величезний економічний колапс...
Я хочу її використовувати, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом, і я хочу відчути свою свободу.
Я не маю навіть 1$ на своєму банківському рахунку, тому що я не хочу мати боргові токени
Я хочу мати свободу...
як змінити пейзаж???
Що ви думаєте????
вибачте, моя англійська погана.
Я повинен купувати цей велосипед на Хеллоуін, але він зникає на наступному тижні.
Внутрі вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, прихований один скелет.
Чорт!
Але з вагою все погіршується.
Скелет у тебе навіть не платить за оренду!
Він живе у вашому тілі, тому повинен платити за квартиру!
Забирають із тебе грошей і навіть нічого не роблять для тебе.
Тож тобі слід виселити свого страшного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Я не очікував, що цей пост вибухне!
Дякую за 6 голосів!
Просто маленька інформація, я мужчина 5'9 140 фунтів.
В даний час, моя 5K - 1:58.7 і моя 2k - 1:51.1.
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на 2 км, але я не можу тримати 1:49 на більших, ніж 1200 метрів до того, як мій ракурс підвищується до 2:05-2:10.
1: 49 - це тільки мій тренер який говорить: "Ти маєш бути хорошим, але не так, я збираюся дати тобі нереалістичні цілі", чи я повинна бути на 1:49?
Я з'явилась коли-небудь, коли я була маленькою!
Зелений блискавик!
Що мені робити, DOKZ?!
Так, я поправила свої вушки!
Я тобі накину трохи сірого зеленого!
Бос каже, що більше не варто бігти на місці, де ми боїмося!
У мене теж проблеми!
Цей вірш звучав так:
> мене звуть Жаба
> Я хочу грати
> в кістку
> ніч і день
> моя шкіра зелена
> моє обличчя
> Ви подивіться і скажіть
> прийшов цей хлопчик.
Це було прийнято досить погано, і я отримав деякі неблагозвучні коментарі.
Хіба вам не втомилося бачити, як перші двоє з них закидаються на бій і знищують всю команду за мить?
Я десь чув про людей, які казали, що якби їх не було, то гра була б збалансованою.
Ну, я не згоден, бо тут Акай з його божевільним зрив, а Діґгі з його своєчасним Ульті, а навіть Айритель, можливо, буде заборонено через її смертельну здатність розпилити І.Т.С..
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його улюблена задня.
Ви знаєте, щоб тримати її у безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішила піти в спортзал, займатися спортом, чи що б це не було.
Вона сказала мені: "Не турбуйся про стейк, собаку, будь щасливою дівчиною".
Вона прив'язала пластиковий пакет з ковбочками біля бифштексу.
Хахаха!
Тоді вона йде в спортзал, і коли вона приходить багато років пізніше, ЗНАВИ що?
Хахаха!
Вона відкриває маленьку машину і дивиться на мене і на мішок зі стейком... і говорить: "Боже!
Йо Лив стейк один!"
І ось моя історія, як я була доброю дівчиною.
Мама... вона повинна була принести стейк у спортзал і залишити його на лаві поряд зі своєю дружиною.
Вона дурна, щоб не думати про це.
Мамочка буде розумною через кілька років.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я повинен його вимити
Будь ласка, надішліть мені декілька порад, про те, що навчити його.
Тепер він справляється цілком добре, хоча все, що він купує - це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває людей.
Я вже навчила його основам, як висадити пік і таке інше.
До речі, це йде від гравця з залізових трічок (Хардстук, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що я платівник, бо я несла золотий гравець)
Як деякі MFS існують?
В буквальному сенсі вони наближаються до тебе, потім раптово виникають проблеми, і навіть якщо ти просиш вибачення знову і знову і знову, не, для них ніколи не вистачить.
Я був на зустрічі, але я сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув про свою кнопію і пішов за нею і подумати, що вони з тобою робили та кидали тобі ніж у спину.
Урслі не знає, що робити і кому довіряти.
Можливо, я надто багато думаю, але я краще помру сам, ніж жити серед таких придурків.
Може мені їх ігнорувати?
Або мені дати їм ще один шанс?
Або, може, я просто дивна?
Я розвинув почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи мені сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи це вплине на наші стосунки?
як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, і тепер заробив лише 200 доларів.
і ігра - це моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадійності від життя...., тБХ...
Що я отримаю?
Монітор або GPU...?
Декому з вас пощастило, що ви маєте GPU безкоштовно тут...
Айта, я (31f) попросила батька моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити розкопування тапіту в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її декорування.
Мені нещодавно зробили операцію, і я не планую багато навантажувати і розтягуватися, але я добре себе почуваю і думаю, що зможу це зробити сама.
Я не можу.
Я поранив свої розрізи і попросив його допомогти встиг витягти верхні стіни, до яких я не могла дістатися.
Він сказав так і сьогодні прийшов зробити це,
він сказав, що закінчив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Відвідував кімнату, як тільки він вийшов...
обидві дитячі ліжка повні розрізані ми оболонки, розбитий затишок, де він стояв,
Я ще залишив 2 стіни незавершеним і витратив останні 45 хвилин, щоб підняти оболонки з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
аіта, якщо я зіткнуся з ним про безлад або Shud я це не йти і не турбується про це в майбутньому
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як запалити своє колесо, і він дратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав: "чому це важко..... просто запалити його"
Я намагався зробити це, але не вдалося.
пізніше він сказав: "Близкий... це зайняло ти годину, щоб наповнити шину?"
Потім, коли я роблю це сам і не прошу його він каже: "Чому не питаєш мене, я можу вас навчити / допомогти вам", але я утримуюся від запиту, тому що він фруструється
Останні кілька дзвінків були суперечки, коли він розлютився, бо я збив його в відеоіграх (навіть якщо ігри є його єдиним хобі) і я залишилась з думкою, чи варто наш стосунки цим завдань.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми ірландськими друзями, і всі вони питають мене, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він в депресії, він самотній і хоче моєї уваги, оскільки я єдина, хто активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, мої взуття не підходять.
Вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, що я повинен змінити
капелюх: "Сікко" Іана Коннера
взуття: Nike
все інше - бережливо
Окей, я проковтнула маленький шматок бокса)) стрічки, коли я намагалася відкусити його зубами. потім я відчуваю його у вусі. Не ухо, але отця отвір в горлі, що веде до вуха. Його сірки застрягли там, ОМГ.
що я повинен зробити?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка казала подібні речі, і... це просто дуже... це дивно,
Можливо, це абодва парадокси (життя таке ж), але я просто хочу знати, чи відчував це ще хтось?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, якщо такого немає. Ну, я маю на увазі, що багато років тому... я був "взрослим", так би мовити... що, по мірі недостатності більш дієвих слів, які могли б бути придатні, бо я не п'ю, але я...
Там є інші зірки, але задовго до того, я і моя сім'я бачили НЛО
Навіть те, що батько сказав, що він не міг подумати про те, що ще це могло бути і я і мої друзі бачили цю білу тварину з капюшоном в парку близько 10 футів у висоті
все змінюється
Вони не завжди мають сенс, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в системі альтернативного писемності, а потім в звичайному написанні:
> Північний вітер і сонце обертаються з силою, і дорожній парус знущається в глибинку.
Він вважав, що в першу чергу повинен був допомогти у створенні подорожі, але тепер він мав час, щоб відчути сильну силу цього дня.
Потім північний вітер дуже сильно обурював його, але він все ж таки не зміг пройти повз коло коло, і, нарешті, Північний вітер дав йому нагоду.
Тоді вони пошкодили мене, і я подумав, що я поїду з ними.
І так північний вітер змушив його знехтувати, і сонце зробило його сильним.
>Я не думаю, що це буде вдало.
Люк аут, ти повинен бути там, бо це ще не все, кричать ключі.
Він виграє,
Будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (славянська міфологія) проти Одина (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я дуже Реді.
Я вірю в Бога.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud я отримую горизонт нуль світанку або елекс тому що вони ті ж ціни прямо зараз так wot Shud я купую
просто шукаю причини.
До речі, я люблю відкритий світ і багато шутерів, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Якийсь уявлення про те, ким я маю бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції,
Ми не збираємося спробувати AK 477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але коли ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть.
Ми не зможемо зробити це самі.
Я живу в Хайдарабаді, Індія, і в даний час вивчаю комп'ютерні науки.
Я громадянин Канади, але для вступу потрібно здавати іспит IELTS.
Отже, виникає питання... чи буде мій прийом визнаний міжнародним чи внутрішнім?
Наприкінці, як важко потрапити до програми комп'ютерних наук в університету.
Що повинен знати типовий кандидат, щоб його прийняли?
Він воліє жорсткий клан з планом, з строгим менталитетом того, як відбуватимуться певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б добре.
Запишіть мені, якщо ви зацікавлені!"
До речі, це мій перший пост на цьому субраді, тому, можливо, я не зрозумів все правильно.
Я чула, як люди говорять мені, що вони вивчили і потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу у будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайською, і я ледве чула англійську, поки мені не виповнилося 4.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Ви можете вивчити японську через аніме.
Насправді я дивився аніме на тайському дубляжі, коли був дитиною.
Я нічого не знаю.
Дурні думають, що вони тут, кажуть, що Коннічіва стильно звертається до влади
Ось вам корабель.
Так я знаю, що "Да Панзі Блу Гітс", "Да Тау" чи "Вайтева"?
Так що, будучи меком, він побачить, що у них є танки і вся те що вилітає, але вони не побачать полум'я, що б не вийшло з неба!
І не зроби красивого реву, що роблять птахи.
Командуючі люди хочуть літальну машину, яка не буде шумити.
- Божественна ринкова стратегія.
В будь-якому випадку, як Ви вважаєте гравітацію без звуку?
Будівництво: телепорт до будинку, для того, коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисно, це б бути богобоязливим мати,
Чорт, навіть зараз у ПОХ є постійно існуюча манекенка для будівель, молитвенного вівтаря, і якщо вони зроблять це як ОСР, де ви можете телефіктувати з будь-якого порталу ПОХ, цей плащ буде багато використаний
Успішні кроки: зцілення від регенерації здатності збільшене, поточний перфект, який, я сумніваюся, буде використовуватися, щоб керувати чи вбивати.
Цей використовується в Слейер.
Я отримав один з своїх щорічних Minds.com копійки додає у мій e-mail сьогодні ((ofc unsubbd як тільки я знайшов опцію) n те, що "эй що да хер давайте відвідати на нібито" альтернативний ФБ" що я просто в міру задуманого відхилили, за те, що "не вірні ім'я" n очікую далі ID специфікації B4 я можу використовувати його будь-коли".
Так що я не зрозумів у другому або третьому посте, що шоу А.Д. було заблоковано на YT,
Я не фанат правчих речей, і це фактично є причиною, чому я перестав дивитися його два роки тому, хоч невеличкий запах свободи важко знайти серед 90% національного капіталізму, який пропонує сайт, але так або інакше я мав ідею нецензурируючого відео-сайту, як Liveleak, але набагато простіша і менш "новісна", і ніхто не може розміщувати контент.
Привіт, хлопці.
Я на 1500 годин, а моя інструктор все ще не дає мені піти один.
Я думаю, що мої маневри нормальні, але інтрактор каже, що мені потрібно більше практики. я випробував свої маневри на симуляторі польоту, а мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, на яких я граю "ГТА" на своєму комп'ютері в 1:00 ранку, хоча я старанно тренував свої маневри.
Що мені робити???
Латеральна кригін і тряска
мій друг б ніколи не зробив цього.
Чому вони не можуть бути як Сессем-стріт для твоїх дітей?
Як це дуже освічено, я думаю, що діти будуть багато дізнатися від цього.
Я сподіваюся знайти місце, де не стягують ці невигідні комісії та всі додатки
У мене є кілька запитань і сподіваюся, хтось зможе відповісти..
1. побачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, про які я повинен знати?
2. Чи є достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. скільки б стягувало DEWA за 1 BHK?
4. будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, що мають розумну орендну плату?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на зарплату одного в цьому місці....
Дякую за будь-яку пораду
Кост говорив щось на зразок "Switchblade on my waist don't test" і це був старий Йон-Косс і біт був жахливий.
Я б дуже вдячний за це.
Нарешті він дає мені з'єднання до Інтернету, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний
Він може завантажуватися, як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора?
Дуже дивно.
Це просто білий екран або час завантаження, або сторінка не відповідає?!
Допоможіть мені.
Я була сьогодні у груповому чаті з друзями і 4 з них об'їжали мене до дрях, і спочатку це було смішно, потім моє его і самоповага були порушені після створення його за декілька днів.
Хаха весело.
Да, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але не треба бути таким придурком.
Привіт! Радий вас знову бачити!
*сидить*
Як справи?
*нарізає картоплю моїм жертвенним кинжалом*
Вау, це здорово чути.
* додає 12 кг солі *
Гм, ось і все.
*кидає жменьку по моєму лівому плечі 4 диявола*
Добре, добре. Давайте їсти.
*Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку у маленькій товстій лужині*
Хахаха, це все добре.
*Чомп чомп *
Хочеш трохи?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
О, це хрустяче!
*Жуває і виплюває кістки*
ну *лиже губи*
Це було чудово. Я в шоці
* піднімається *
Дякую, що запросили!
* перетворюється на кажана і відлітає *
Це дуже сумно, але це нормально, я думаю, тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую вам, доброго ранку і доброї ночі і... доброго вечора шоу Труммана ха-ха
Дж.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці модифікації шкіри і як це робиться
Я б хотів спробувати
Це тільки з боку гравця?
Моди? Як люди модують Battlefront 2 чи це фотошоп
Привіт, я цікавився, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, як багато люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати так багато.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я не проти, щоб побачити деякі збільшення їх грабіж швидкості, але я думаю, якщо скинувши "тільки" 100$ було б це варто.
Чи варто витрачати 100$ на домашніх тварин?
До кінця класу, в літо не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, у обличчі було все "Девоччиці ти пройшла через певне лайно, у тебе є дар" так що тепер я гарна?
Я просто зробив пост в diff sub про те, що сьогодні було хороше побачення, що добре, але я дуже вагаюся, чи варто це робити, через останні два роки.
Так, після того як я світив або що там, люди почали зі мною розмовляти?
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це був величезний виклик!
Перший хлопець, з яким я відігралася був дуже хорошим, але потім ми набрали і я зробила з ВВ нещасні речі, які мені не подобаються.
Хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приводити в небезпеку і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я дуже рада, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися від деяких або всіх їхніх наркотиків!
Я дуже щасливий заради себе, тому що у мене багато проблем зі здоров'ям, для яких я не використовую ліки, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим і допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора!
Викладу тут більше, як тільки мені буде... зручно.
(Любов до себе - це ім'я!)
Я хоч і зачиняюся, і маю досить багато повідомлень, що потрібно переглянути ~ прийду до них, коли зможу:3
Тим часом, щасливого Нового року!!
PS: Я не маю SC і не беру жодних $$$, я просто люблю... показувати, ви знаєте, гардеробні штуки шлюха :) LOL
До всіх вас!
Він сказав: "Шшш, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала у вихідний у День святого Валентина, але я сказала: "Ні. Ти вже в жоїх бісах.
Що відбувається?"
Потім він так і не відповів, і ця розмова тривала близько 10 хвилин.
Сьогодні він каже: "Господи, що сталося.
Я маю сад
ttyl".
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо тобі це?
Де ви його знайшли і чому ви його взяли?
Їж і не кидай води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною.
Я люблю його і він завжди буде першим для мене, і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу перебувати в небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я говорю "т" та "г", я хочу додати "іл", просто випадково, щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них смс, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, тільки думка про них робить мене набагато краще.
Тільки те, що я можу повернутися додому і писати смс, збільшує мій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто взяти їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Мені здається, що це захоплення, яке пройде.
Але я сподіваюся, що так, бо я не думаю, що це взаємно.
Але це сильно мене вразило.
Чи це просто захоплення?
Їхнє пояснення полягає в тому, що вони погані, або зайняті, але, чесно кажучи, я теж ((затратить дні або тиждень, щоб відповісти на), але я не залишаю людей на читати або відкрити повідомлення, я знаю, що не можу відповісти на ATM.
Посилати швидку повідомлення не так вже й важко.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною, і, власне говорять, що вони збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
У цей момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я провів, і це не те, що ми дійсно спілкуємося, так що я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або це або те для моєї користі і виживання,
Я все ще "Океан Сірена", але можливо я... Я знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою
Я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди такою буде.
Як я сказав багато речей, я згоден, що якщо я змінив світ,
поради, які ти отримуєш, завжди сумнівні,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Я також пішов за ромом з кокою,
У мене є кокаїн, і кілька інших людей побачили його, тому вони купили кокаїн... я сподіваюся мої друзі в порядку (і я говорю про вас, диваків).
Я знаю,
Я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я все просто трохи в порядку.
Тиль
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Мені] LOL, це 8 годин до [зачинено]. 7 до [зачинено].
не дуже важливо.
Я припускаю, якщо ви не підтримуєте свої машини, то годину поїздки може бути небезпечна.
[Мені] LOL
Я одружився з ним, або ж його дружина здайла мене.
Можливо, я повинен їх також блокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був поспіхнутий, коли вона заїхала до мене додому, і я сказав їй, що ти кинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою і ми побачимо, як це пройшло.
[Мене] зрадила. зрада
Я впевнений, що вона зв'язується з тобою для власного задоволення.
Я пролежала в токсикологічній лікарні 4 місяці.
Під час нашої розмови і через місяць або близько того, ми були чудові.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я визнаю, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене як я заспокоюю її, що все гаразд, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказав прощай або ттіль.
У більшості випадків в суперечках це завжди моя вина,
Вона нічого не зізнається і не попросить вибачення.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
А я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав "Так, я щось роблю" і я хотів вибрати "осьми", але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Усе було добре.
У мене не було поганих вібрацій, коли почався конвой.
Але коли він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся з ним фліртувати.
Я знаю, що він не любить мене.
Ми про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але схоже, що він... не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, окрім того, що я ненавиджу те, в якому я живу.
я збираюся дати трохи розуміння завтра
Добре, я збрехав.
Завтра я повинен розкрити свій вік, бо якщо я цього не зроблю, це збентежить історію
Я не знаю, що писати, так я переживаю.
Я не думаю, що я отримаю стрілецький пістолет вчасно.
Так, до побачення.
Вона казала щось на зразок "Але я хочу бути впевненою, що ми підемо як друзі?", і я казав "Добре, я знаю" і іноді вона говорить про свої стосунки і вона каже "офф.
так, що завгодно.
і ось моє питання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на зразок: "Як справи з твоєю роботою", і я відповів їй холодним тоном: "Я на роботі", і тоді вона злилася:" Гаразд, я розумію, що ти зайнята на роботі, але ти не переривала мені стільки раніше, тому я розумію, що ти більше не хочеш розмовляти.
Я отримав!
До побачення!
і моя машина замерзла!
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити проклятий $26 000 3D-сканер але 4 вкладки браузера на Reddit і новий чат-сеанс, використовує 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї CPU, і замерзає ця проклята річ
Чекайте!
у мене є нова скарга!..... Серйозно ЧТО ви деви, робите???
Стахп, будь ласка.
Якщо ви вважаєте, що грубо йти з комунікації без виправдань, або хоча б сказати: "Я піду, поговоримо пізніше", то це також грубо і в СМС-ках.
Я міг би і забути, якби це було одноразово,
трапляються речі,
Можливо, щось трапилося і ви відволікалися і т.д.
Але кожна людина прихована в середині розмови.
Це дійсно не так складно просто сказати "Я повинен йти, я напишу тобі пізніше" або "Так і так тільки приїхав додому, ТТЮЛ"
Навіть "до побачення" або "БРБ" чи щось подібне!
Сьогодні я розлютилася і попросила його сказати мені, в чому проблема, і чи я щось не так зробили.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною,
Я сказала, що це не буде проблемою якщо він просто сказав щось на кшталт "Я не можу розмовляти" або "Я з моїми друзями", або буквально все, що завгодно.
Він сказав, що я надто багато думаю і треба "спокоїтися", і я не відкинула все на цьому.
Отже, АІТА і передумови?
AITA за те, що я сердилася на свого кращого друга після того, як він ігнорував мене кілька днів
І я зазвичай опублікував би це на r / keto, але цей суб є дуже інтенсивний про їх кето.
І я це поважаю.
Але дівчина має розгулятися.
Я почала кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нігде я не отримав пристрасті до їжі.
Моє тіло як "куря, КАЛОРІЯ КОРАЛЬНОДО"
Мені дуже хочеться досягнути своєї цільової ваги і блукати по пляжі в купальниках, і я також хочу вшанувати міцність, яку R/Keto так пишається в своїй мантрі "не обманювати".
Але, на жаль, інша частина мене хоче закрутитися в мого ліжку з моїм улюбленим безглутеновим молочним тортом без вуглеводів і дістатися до землі насичення.
Утім, концепція міні-альбому існує тільки в kpop (можливо, jpop?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось є тільки деякі 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у тебе немає багато матеріалу, але якщо ти - СНСД чи щось таке, і ти виходиш з міні-з'єднанням після довгого перерви, як Містер Містер, це навряд чи ображає.
Я не знаю, що сказати.
Я доволі смішний не тільки тому, що мені вдається спориватися над повітрям і задушатися власним слином надто часто, але і тому, що я просто божевільний смішник.
Я з Йоркширу і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти. Північ просто краще, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ж ми можемо бути товаришами.
Я б дуже хотів деякі з тих
Окей, мені закінчуються люди, які сміються над моїми жартами.
17 м від Великобританії,
PLS бути в змозі провести розмову LOL
Я знаю, що це за собака, але вона була такою потворною.
Боже мій, хто б міг мати таку річ.
Собаки з брюхами, як могокки, не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з такими потворними задницевими складками дуже дурня.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю собак.
Але породи, які я згадував, такі гадко й відрозно, що їх не потрібно мати, і мені буквально говорили, що цим собакам потрібна операція, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту / над носом - не зможуть дихати)
і так, я знаю, що я буду мати лайно на своїх всі прокляті бороди на льощах, які просто люблять їхню снюзку маленький мопг,
ідек
Я так втомився від людей, а вони собаки.
Чи сиські=красиві, бо я ніколи не бачив їх раніше
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
Відкрийте одну свічку, і ви побачите, що там масивна витока.
"Нехай я скажу, що масло" пахне бензином.
Я не відчув запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він дзвонить своїм боссом і шеф каже, що це не бензин, це просто нафта "Це лайно пахне бензином  ♂️
Навіть працівники підтверджують, що я не божевільний. Але може, є.
А його робітник" сказав мені, що він збирається запечатати чорну штуку, що підключається до запальної свічки, яка прикриває це
"Вибачте, моя англійська не така чудова"
Він сказав, що він ставляв запечатаної після злива нафти, як він сказав
Нефт висунув масло запечатано справу так що масло не капає з нього і не капає на підлогу
але не допомогло мені знайти причину, чому олія потрапляє в запальницю, тому що навіка заплющена на розмичці запалення
що, якщо проблема триватиме, то, можливо, моя ємність нафти, яка передає багато нафти, і викликає утечку нафти, що, якщо проблеми зберігаться, я мушу її зняти
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібні поради,
потрібна допомога
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
пройшло 4 або 5 годин і я бачив, що він п'є і трохи їсть.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу.
(У нього запор, так що я перевірю, чи він какає.)
Як я буду спати, якщо я маю перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я думаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що можу також запитати
Я навіть забув, що у мене є ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні вони знову гастролюють.
Тепер мої тітки (сестри Гма) кажуть мені, що я не повинен дати їй половину грошей через те, як вона поводилася з Гма до і після її смерті.
Коли мій брат почав хворіти, сестра не була найкращою, бо у неї був новий хлопчик.
Вона мало спілкувалася з моєю бабусею, і не відвідувала її.
Я хотів виходити якомога частіше, але ГМА також боївся COVID.
За місяць до її смерті, я сказав своїй роботі, що не можу прийти, і проїжджу годину до її будинку, щоб жити з нею (іноді туди-сюди).
У мене були випускні іспити, і мені треба було знайти місце для проживання.
ВИБТА, якщо я не дам сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було добре вона була щаслива сказала добру ніч. І так, як кожну ніч.
А наступного ранку, коли я написала їй доброго ранку, вона залишила мені повідомлення і заблокувала мене.
Одна з її друзів сказала, що вона була засмучена через мене весь день, але не сказала чому.
Не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Мені дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене і я не знаю чому.
Міна закінчується і всі мої оцінки є виправними, за винятком біології з відьми.
Це тому, що я зробив помилку, викинув речі на її стіл, а не в смітник. А це означає, що в мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але їх нема в книжках.
Це щось підкралося до мене, оскільки я подумала, що вони вже закінчені і подала лише, щоб перевірити мої оцінки і дізнатися, що вони не були.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви збираєтесь сказати "Ikr, у мене тільки 89, чому б їй не округлені, fml)
Якщо чесно, це не дуже допомагає.
Отже, спочатку зверху.
Який вибір ІКР.
Давайте переробимо мою основну конструкцію, бо це найкращий стиль гри в вбивць, який я люблю.
* моє ядро статично / ie / RFC.
Тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб
Я люблю безпечно очищати і розкладати сміття.
Тепер, в певних випадках, наприклад "Против Гарана", ми втілимо те, що багато хто називатиме "Шот-Гуном-бардом", замінивши "статик" на "рунан" і, при необхідності, "РФК" на "ПД".
Надалі більше танку...
Тепер, що до інших двох, то я фактично залишаю їм більш необязальний вибір в відділі АП чи, в цьому випадку, Magic Pen.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого
ID підібрати Hextech стрілецький ніж
цей предмет є феноменальним на Бард на хіти чудові.
Якщо твоя вже носить жорсткий ід щось на зразок Lyiandries викликають з провідним ніхто не зловить вас з цим і шматок просто бардо чокнутості.
ще два спробуйте пистолет і ліндрії разом, але колись.
Привіт, хлопці.
Просто переходьте до Reddit після того, як дізнаєтеся, що є інші невідповідні барди!
Тож я його зверху,
Так, це страшно, але я люблю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої будови від друзів і змагачів.
Я думав, що поділяю свої сінтез!
Мені 16 років, 5'9.
Я новачок у баскетболі, і мені подобається просити про вправи, які я можу робити сама, щоб я змогла бути хорошою і навіть чудовою у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і пів корту.
Я не маю ні хорошого пострілу, ні гарного полювання,
Я ледь досягла напівбіжки. Плюс у мене немає друзів, так що навіть не питай, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути добрим, тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, бо зараз я ніхто,
Я хочу бути кимсь.
П. С. Я ніколи в житті не грав у баскетбол.
Привіт, хлопці, мені завжди було важко заводити друзів, і я вважаю себе небайдужим і незграбним, як ніколи (та рак в підйомі), але заспокойтеся, як тільки ви пройдете це.
Супер-лояльний та емпатичний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, трохи хаотичний, великий наддувник.
Енеаграмма типу 4 до н. е. мабуть, має значення (як!!!)
Шчеро шукаю справжніх, доброзичливих, щирих людей, які могли б поділити деякі з моїх цілей перервати шаблони і кругові цикли, намагаючись бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з вимогами медичної школи була б кращою,
Більше того, я планую взяти медичну школу за кордон (Вау, великі мрії?
Я сумніваюся, що я потрапив але це не зашкодить спробувати tho).
Крім академічного, спільнота також важлива для мене.
Я би був більш спонукований вчитися, якби мої вчителі були добрими, а з однокласниками було б легше поласкатися.
О, і місце розташування теж.
Я короткий, тому якщо мої заняття довге, я міг би кататися на роликах через кампус ДжК-ЖК.
Ти влаштовуєш драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримає перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи щадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людьми і за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона помирає, раді, що ти помстив свого колишнього героя.
Або, знаєте... замовити Еллі вбити Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, ми б запобігли такій негативній реакції.
Обережне, просто, ви робите те, що від гравця очікується робити
гравець повертається додому трохи задоволений.
Думка від того, хто не грав у ТЛОУ 1 або 2.
Тож, я як би закохався у неї зараз, але я не знаю, чи хочу я її переслідувати
це складно.
Зараз літні канікули, тому я не можу дочекатися початку занять, щоб спробувати ще раз.
Я насправді можу розмовляти з дівчатами особисто, бо вони не розмовляють зі мною онлайн LOL.
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я постараюся публікувати щодня, поки це не станеться.
В даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу, це те, щоб хтось любив мене за мене та дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, бо зараз у мене немає людини, з якою мені можна це зробити.
Я хотів би скористатися цією моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи і ви тут, де, блядь, ваші батьки???
LOL NVM біса їх.
Ти набагато кращий, ніж вони.
Тому що я їх отримав і ніхто не може їх віддавати, окрім як...
Хтось замовляв три великі картоплі фрі, один середній і McDouble?
Привіт!
Ххаха... я тут новий, не знав, що це існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкую це хахаха.
Але гаразд, перший раз для всього правильно?
Якщо ми не здружимось і ти втратиш інтерес, то скажи мені, будь ласка, немає фантом, будь ласка.
Я буду плакати Імао.
Я не очікую отримати будь-які повідомлення, але це варто спробувати.
П.С. Я не знаю, як правильно написати ці, тому я спробував скопіювати цей один пост, який я бачив, що був у форматі пуль omo
О, і якщо я не відповім скоро це може означати, що я сплю або граю в DnD hehe.
Nvm
мій інтернет не працює.
біса!
Ну, я піду подивитись, чи можу я купити якісь речі з Steam...
Давайте сподіватися, що все ще є якісь хороші продажі.
Так, я був толером і викрадав свої насіння, оскільки зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Монеро до цього гаманець замість мого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
або як відкрити файл.key
edit: nvm Я повний новичок
Я зрозумів.
Можна відновити насіння гаманців Monero з.keyfile?
Користувач765123: ні, у мене просто вистачить "тепер грає"
А:
О: ну, ось і я
А: "легко порушується"
О: мама допомогла мені
А: допоможіть мені.
А: як називається канон?
користувач765123:?
О: моє ім'я
А: Що таке канон?
користувача765123: немає, вибирайте будь-яке ім'я, яке хочете
О:
А: чи я дівчинка?
користувач765123: чоловік
А: аґ
< Говоримо про їхнє ім'я тут>
user765123: це здається гарним іменем
користувач765123: LOL
А: >: )
Користувач765123: (не те, що це має значення. Я просто використовував своє ім'я)
Коментар
Отже, я можу здогадатися про статеву ознаку на підставі історії поштування
Ні... Не знаю...
Крайний термін, щоб відмовитися від повного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
*(edit. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, нехтуйте цим).*
Крайний термін відходу без отримання оцінки - 9 лютого.
Це означає, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс,
мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую взяти ще 2 курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти.
Я навіть підірвався у присутності цих інших людей.
Я уникав очей і намагався дивитися якомога далі від них.
Коли я дійсно хотіла поговорити зі своїми друзями, я тихо мартувала їм жарт.
Але одного разу він не почув, і так він був "Що?!" дуже високо.
Я відчула, як зростає серцебиття, і почала більше пітніти.
Я б просто сказала "НВМ", бо відчувала себе в центрі уваги МФ.
TVH, а хтось колись боровся із 2 на 1 або 3 на 1, з танком, який не вмирає і вдається вбити хоча б одного з вас?
Я розмовляю з ним, але він все ще не підозрює його.
Чого?!
Отже, знову ж таки, що би була Paragon без нинішнього мисливця на тиск прямо зараз?
Я гадаю, що команда з тотемом зростання з двома танками, з ошукачем-не-ошукачем, танкованим бійцем, і із типом, що може винести все, якщо захоче.
Коли я вимкну ці два перемикачі вона опускається до.28-2.1
Коли їх немає на 2-3 дні, і ми не включаємо включків, він теж не працює.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають, і зробили це, щоб скоротити витрати.
Однак, завжди є можливість, що чоловік за нами це зробив.
Отже, мені досить.
Я нарешті вирішив, що не буду платити за 300 доларів за електрику, щоб в будинку було 40 градусів морозу без гарячої води.
Тож, я знаю, що насправді відкриваю "посуду з черв'яками" зі своїм хазяїном, але це нелегально, і я не повинен платити за інші витрати, крім $6000 +, які були знищені просто через це....
А також частина, де я ледве сплю вночі, болячись, що підпалю, і я не залишаю свою собачку одну вдома, бо боюся, що підпалить, коли я не буду вдома.
як зараз я відчуваю себе винним, що посміхаюся.
Ініції не були, але, біса.
Ха-ха.
чому я все ще жива.
LOL чому TF не шкодить посмішка
Потім я бачу постать, яка повільно йде в моєму напрямку, і я, нарешті, дивлюся вгору.
В ТАКАЙ мить, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, і все ще йде до мене.
Я нічого не кажу і не озирнуся назад, тому що він сказав першу річ, яку він мені сказав, найсмішнішим, найпривабливішим, як тільки можливо.
Він каже "Хватить", цим низьким тихим голосом, але має наймилу, але в той же час найсмашнішу посмішку у своєму житті.
Я розбухаю всередині і посміхаюся, не стримуючи своїх перевдової емоцій.
І вітаю з найбільшою усмішкою, яку я коли-небудь мав.
Я просто молюся до Бога, щоб у мене не було брудного пирога в зубах або щоб моє обличчя не виглядало неприємно.
Але я дивлюся назад на свою їжу і з покер-лицом продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це, мабуть, три секунди,
А потім я озирнувся назад.
Пол тільки що пішов, що означає, що він стояв, дивився на мене, і три секунди... що-небудь робив.
Редагуйте: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень, корисний, я знаю.
Але вони могли б зосередитися на чомусь цікавішому, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є якісь чудові документальні фільми про це.
Редагування 2: nvm. Я просто надрукую
Я грав нормально, тільки вступив у союз, і тепер я не отримую жодної доходів!
Спробуйте написати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
повідомлення повторюється кожен раз, коли я натискаю Enter.
WTF
Я не зраджу.
Я вписую ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!") і вона каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Це не спосіб сказати гравцеві відключити Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я і втратив мою кращу гру і перезавантажити як новий гравець
10/10 більше не грати
NVM, щоразу, коли я вводила чат, відбувається те ж саме
Я пропущу такі оскаро-приманкові штуки як The Post, тому що є лише дуже концентрираний гнів на молокопрохідних демократи, які знімають фільми про те, як (вираженний нервовий, носальний голос-нерд) "політика колись була пуль-літі-мо-рі-йо-є-ей, а нам потрібен повернення до "Откриття".
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде таким кращим, що він буде коштувати більше Кінлоу і гравців, яких ми виберемо з додаткових виборів?
ОТ може бути там як Томас, але я не переконаний, що будь-який хлопець, який ми візьмемо, буде кращим, ніж Маленький, який вступає у другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який уступає у другий рік і є гарною мережкою безпеки.
Внутрішній оліон, я думаю, це велика проблема, але немає таких перспектив як Нельсон, які підуть в десятку.
Edge може бути потрібним залежно від FA, а хлопець з Айови (не може написати його ім'я) добре, але це все одно трохи досяжнє.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда є там, що дійсно єдина ситуація, я абсолютно залишитися.
2 місяці тому я купив дешевий Nissan '95,
Я їздив тільки на місцевому авто, тож знадобилася більше тижня, щоб зрозуміти, що я не можу до 100 км/год, або що я повинен був підкинути автомобіль до 3500 об/мін.
(хоча в нього є невеличка протік трансмісії з 1 на 2, тільки при холодному стані, ця проблема є двигуном, так як я не можу крутити його на 3 кілометри в моєму під'їзді, відчуваючи, як я збираюся щось зламати,
Я можу зробити лише 3500 об/мін, коли я їду і підлога його,
він досягне близько 3500 прямо перед зміною передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього струму, тобто, це повітря/паливо або закупившися кіт/вихлоп/і т. д., або щось зовсім інше?
Я виключив "інший", я думаю, бачачи, що він буде добре спускатись вниз у нейтральному, тому ніяких механічних перешкод.
Де-небудь читав, що це може зіпсувати його зуби і дрібні частини можуть бути небезпечними.
Чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Я можу дати моєму 2-му бостонському тер'єру голубину?
Мій шчаняк раптом відмовився какати в будь-якому місці, крім як всередині.
Друзі думають, що вона сказала так, бо була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно було, щоб я не вдарв її телефон і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злом, як, наприклад, я, бо я ніколи не прийду за цим чарем.
Я думаю, це якийсь вид сосула, добрий чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
Якщо ти жінка, будь ласка, скажи мені свою точку зору.
тому плутаний, але вона явно з кимось іншим і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої СМС.
Вона могла б сказати: "Добре, будь ласка, не дзвони мені", але не покликала.
На додаток, ми з моєю подругою купуємо будинок.
Ми їдемо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене є австралійська вівчарка 9мо.
Моя подруга (24м) і я (25f) отримали її на 3 м.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в дотики, чорні лабораторії та собачка невеликий собака, яка є поєднанням чогось.
Ми візьмемо її побачити щуротер'єра.
Його стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25 м) є бігль.
Він не дуже любить грати.
Фактично, він теж здається трохи наляканим.
Я знаю все про мою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака доброзичлива, агресивна, або як завгодно, не має значення, чи згиває вона і рочить, чи просто дбає про своє.
що важливо це те, що моя собака нервує
-- і коли я простягаю руку і кажу, що ні, він не сидить або не лежить, бо спокійно чекає, коли ви вийдеш, це тому, що він нервує і невпевнений, я не хочу цього сказати як жарт, і це не запрошення, щоб ви сказали: "Ну, мій пес/дитина дуже дружелюбна, тому дозвольте мені наблизитися!"
Мені байдуже, чи ваш собака/дитина дружнє чи "дог свісти".
Мені байдуже, якщо твоя собака "це просто щенок"
(Чому це взагалі має відношення?
Чи моєму собаці не дозволено нервувати поблизу інших щенят???????).
Мені байдуже, що ваша дитина здатна не кричати "ОМГ А ПУППЮЮЙЙЙ".
Не можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною і собакою?
Але за менше ніж 3 місяці до цього я відчуваю, що ще не готовий, але не приймаючи її, я не маю чого б її порівнювати окрім поради колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готова, але багато хто з них змушує мене підписатися.
Я хочу це... дуже сильно... але було б здорово за 6 місяців від мого іспиту.
Я близько... я не знаю, чи я ще близько.
Сума сертифікованої консультації
(М/5'10"/26/165-195 фунтів) 2мо прогрес, занадто багато ваги?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після початку краху, коли я намагався грати в ігри, а на наступний день не загружувався,
Послали в RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і віддали мої гроші через два місяці,
Після цього я отримав 3800X,
Як тільки я спробував, я отримав код завантаження 7b все включено, але ніяких перезавантажень або відеосигнал,
На цей раз з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був поганий, вислали новий.
Я отримав новий вчора, той же номер.
Моя мама завжди була тим типом, де її почуття мають перше місце.
Якщо вона щось робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була чиїсь вина.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб прихильника нашого тоді 2мо на 3-4 години.
У батька на роботі був хтось, у кого був COVID.
Ми відмовилися від них поглядати за нашим сином + запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай, з Т., намагаючись поговорити з нею, перш ніж я створив все це, бо знав, що це її засмучує.
Якщо вона мала надії, то це моя вина. Вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я мав надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту до того, як вона не зателефонувала мені після того, як вона мені розклала, повідомила, що я відчуваю.
Т. швидко розв'язав телефон,
У мене є вибачення.
Бі все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу відбулися інші речі, внаслідок нарцисизму Тсі.
Я не очікую вибачень від Т. Б. Ц., бо вона не вибачилась за те, що вона зробила неправильно.
Вибачте за те, що залишив наш будинок після розлучення, щоб я могла орендувати інші кімнати?
Мій син має 5,5 м, 75-ті процентилів ваги і передує в більшості етапів.
З двох місяців він разом з нами, тому що часто прокидається вночі.
У нас є всі погані звички, в тому числі медсестра спати і медсестра дремнати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1 - 2 години, наче вічно.
TLDR: поради/підтримка для того, щоб дитина спала більше 2 місяців за один цикл сну в кошерці (в даний час замінила цуцень кожну годину)
ФТМ-у солодкої 2-місячної дівчинки і я бачу, що будь-який прогрес, який ми досягли з сном, зник.
ФТМ бореться зі сном
У мене вже є помаранчева золота сінчила (тото - 2 місяць) і у нас була Тото вже 3 тижні, і ми відчували, що їй потрібна компанія, тому ми купили Тері (тото 2 місяці).
Пройшло лише кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як рухомий двигун?
завжди "бррррррррррр".
Я не впевнений, чи її ніс закутаний, тому що Тото ніколи не робив такого звуку...
Чи я просто параноична?
Кішка робить шум, або щось подібне?
Не можу грати до 2-х ночі, але мені подобається знати, щоб заробити на полюванні чи грабунні.
Скільки кожи продають в інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнений, що піду в ці ігри, але з травмами, з відсутністю гравців і т.д., я дуже радий, якщо ми отримаємо нич.
Я знаю, що вони є суттєво збентеженими, і ми повинні витирати ними підлогу, але просто не відчуваємо 2/3 нуль атмосферної енергії!
Хтось хоче поговорити зі мною, щоб я знову відчула себе щасливою, теплою і впевненою у собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з верха на голову.
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rockband,
Я вирішив попросити приятеля Холлі Пак.
мої батьки (незважаючи на те, що їм за сорок) сказали "як ти на хуй це знаєш"
Я ніколи не розумів, що мої батьки потрапили у Візер.
Так ось як я потрапив у "Визер"
Я справді не розумію, як "токсична" поведінка є більш примхливі, ніж буквально "інт" або "тролл"
Ну, у мене був акаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що він був доброзичливим або спортивним, поки я не зазнав поганої послідовності втрат у рейтингу і в подальшому мій рахунок не отримав обмежений чат.
Тоді я прочитав деякі речі, які були марковані як токсична поведінка... і більшість з них були суперечками.
Бот, який шукає у вашій ігровій розмові токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи слід мені їсти каші або просто чекати до ранку, але потім я сказав nvm я тільки зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю
А потім запитав, що станеться, якщо я з'їм його, і я нічого не сказала.
вже пізно.
Тепер він каже мені, щоб я просто сказала "на біса і просто з'їв кашику".
так надихає, але я тільки що поклав гумові резинки, так що офіційно занадто пізно:
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допомога LOL О, почекай, я можу просто прогугугуляти це
НВМ LOL
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що у тебе не ідеальна шкіра, або ти не впевнений у своєму носі чи зовнішності.
але саме ці недоліки роблять вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, бо ти - ти
Зрозуміло.
насправді НВМ.
Боже. Чому ти дав мені такий величезний задний ніс?
Я занадто потворна, щоб навіть розмовляти на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Добре, тепер вже все. Сподіваюся.
Можна мені на чат, хлопці,
Я намагався заснути, але не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбити мене.
Я запевнила вас про те, що вона говорить, бо вона сказала тільки моє ім'я з великими букв.
Чорт забирай.
Я зрозумів, що скаржусь на 5 хвилин...
Мені він не подобається, але у мене були мрії про нього, де я з ним зраджувала своїй найкращому.
Я б не зробив цього йому, але я цікавився, наскільки це погано - не підставитися?
Я дуже люблю хлопців.
LOL це не культура
Я досі намагаюся закінчити цей проект, навчаючись до фіналу в середу.
і це мій справжній день народження.
Це не буде жартом,
це просто інформує Oro Mains, що вони виглядають "ноубом", коли грають в "Оро").
Ну, думаю, це просто жарт.
НВМ його назад.
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім говорити: "Ах, ну, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки вони приносять їжу.
Я грав в гру як Ренгар, а мені було 6/2 і мене вбили сольно Анвія, яка ще не закінчила Роа або сльозу.
Я дивилася на перегляди 100 разів і все, що я можу подумати про себе це якщо ми обидва грали 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили Анвіа переможе КНА
Хтось один, будь ласка, поясніть, чому ебене Анівія сильніша, ніж Ренгар на 1В1, коли Ренгар має золоту передовицю?
фактично не має значення
просто стримуючи цю гру з мертвим мозком
Я збили її на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися все забути.
Але після того, як я поїхав, вона слідувала за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто подарив їй мін і продовжив свій день.
Мені так нудно слухати ті ж біти мексиканської музики.
edit: я брехав вечірка почалася о 8:00 і музика зупинилася щойно о 19:30.
Боже, якщо я мушу проходить через це щотижня, то просто вб'ю себе.
edit2: lol 10 хвилин по тому знову почалася музика NVM..
Що за лайно!
edit 3: почався дощ, тому вечірка закінчилася hahahahahahhaahga
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то навіщо вам зайти в найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони нахилюють фонарик трохи занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в жодці.
4. На х*** ви розірвали?!
У всіх фільмах жахів завжди є хлопець, який каже: "Друзі, тут повсюди ходить божевільний вбивця, тому нам слід розділитися і вбити себе!"
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 добре працює.
Просто будуй, LOL.
В цілому Reddit було лише "True_Warrior - погана людина, о nvm він добрий" і "p90 зламана, я кидаю гру".
LOL nvm Я все ще тут не можу спати
Імао, це тільки я.
Просто те, що сказано в заголовку.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу, щоб 2 убили їх, а 4 тікнули.
Грав 24h живий поток "Wow", наповнений зневажливим тоном, роздробленням і поганим ігноруваним геймплеєм. Додайте на нього прохання, депресію та плач і назвіть його потоком для пар.
Інший вірус, все можливо.
Насправді, в той день на дереві Оніаса ви були заражені клітиною його хозяїна десять днів тому.
Ви були в кому.
Ваша температура знизилася сьогодні вранці.
У мене немає, мені 17, і мені не вистачає часу на неї (і ні, я не їду, я в жаху), і що я не змінила свій гендерний маркер, тому немає ніяких оновлених документів
У мене є паспорт від B4 Tso, який не має вже й ім'я.
Отже, я не знаю, що робити. Я збираюся на подію з ними 14-го числа.
Якщо це допоможе моїм батькам стюардеса (було 4 як завжди)
Мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але як і я, мій найдорожчий друг знаходиться за годину від вас, і так само, як я люблю своїх друзів, так само, як я люблю видобути свіжий вітер.
Не знаю, чи буду я
Якщо я це зроблю, мені буде понад 30 років, бо я хочу жити своїм способом.
в b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, а цього не станеться (честно кажучи, я теж)
Я маю піти на таборе, щоб отримати сертифікат дайвера.
У них є гриль і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я робив b4
Я їжу 80% вегетаріанців)
Досить близько, з маленьким нижнім кінцем і високим кінцем, яке вибрито, входить до м'якого шпалера.
eq b4 це робить його Slam.
Я хотів спробувати викривлення і лімітатор після того, як я закінчу роботу.
(Ограничувач був високо рекомендований в останній статті, так що сподіваюся, що це спрацює) просто шукаю поради!
У більш довгих боях можна легко отримати нескінченну блокаду.
У мене 4/40 рк окт і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і пса так не поганий у шкоди, або (як і зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. І також арени, оскільки ви не повинні вдаватися на тих маленьких бійках, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягнути SP3 b4 ви його закінчите.
Готуйся, боси
Пого не відкриє для мене.
Упевнений, що це - штука. Ви знаєте, про що я говорю.
В будь-якому випадку, щоб виправити це, я працюю на Android 6.0 b4 та маю root з Magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII була (поруч з RB1) найкращою Neps іграми у всій франшизі, а що з історією, яка не є не надто появною або мелодрамативною, як Mk2 / RB2, але не надто високо, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії,
Персонажі були набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Непгер і Близнюки) отримав свій час, щоб блиснути і, звичайно, це доказує, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Я ціную і вітаю вас.
Я r8 це b8 і 8/8.
Будь ласка, не h8,
Я старший.
більше,
Не можу.
Ми повинні поговорити,
Я не буду кричати
мій номер - 8888888,
Я брав чимало з цих класів як факультативні предмети з фізики... і більше не буду брати.
Вони піднімаються до дошки і починають писати математику: "Мэх, добре, це добре.
Потім вони використовують такі речі, як A sub 1 до A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка робить це...
сторінки були просто матрицями, наповненими "А".
Тільки намалюйте дивну форму або щось інше, крім цього!
Найстрашніша річ
Ну, і ось ми знову розчаровані, злимося перед моїм телефоном.
який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі читачі - моя терапія, і я не зобов'язання вам ні цента.
ідеально, так?
Якщо ви такі, як я, то ви, ймовірно, не читаєте його до кінця через короткий термін вашої уваги, тому давайте скоротимо текст, що це за геніальний спосіб написати після довгого входу: "Хуткак, я ж геній, чи не так?"
Я намагався пояснити своїм друзям, що порно є нікчемним і, так, просто погано і ти знаєш, хто слухав.....
Я просто хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК.
Я була шпигуном і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розповіла тюремнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і СК вже вбивали.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
неправильний крок.
Тюремник вирішує посадити мене в камеру знову, і запитує: "На тебе напали, коли ти була в тюрмі?" і я відповідаю: "Так, м8".
Тоді він каже мені, що те, що я кажу це неправда, тому що СК і MAF вже вбили.
Тоді він стратить мене.
Серйозно?
О, хлопчик, ти 2 дума для кіно хлопчик,
- У режисера Вуза це як у Шейе, а у Гідна це означає, що ви повинні знайти хлопця, як ви знаєте, що не маєш втілити в кіно, чи не так?
Як і все це треба пояснити M8,
просто уявіть, що сталося.
Я не прикидаюся, що це має глибше значення, ніж те, що вона має, так?
Хоча він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди працює!
що дуже... прекрасне!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), батарея зменшується при вмиканні в модуль, і модуль вимкнений?
Чому М8?
Я просто хочу зрозуміти, чи це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
Пошукуючи в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Окрім цих проблем, мені дійсно подобається мод.
Все одно болить ячменя кожного разу, коли я хочу впаровувати, коли мені потрібно чекати, поки ця штука рухається, перш ніж я зможу задихати...
Кожного разу я заходжу в систему, я хочу відпочити, грати в Xbox і бути товстим, але останнім часом я заходжу, граю в RS AFFK і 20 секунд, і я виходим і це дуже дратує.
це мій інтернет або це сервери або що
Це дратує мене.
Далі ми маємо урок статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткова домашня робота, яку потрібно робити онлайн, а також письмову домашню роботу, і мій бал був близько 70, а потім я провалив свій екзамен через якусь надзвичайну ситуацію, яка виникла у зв'язку з появою моїм дядьком та автомобільним дрібництвом збіжжя.
Так що, мій клас групи в основному легкий А як це з'являється до щотижневої практики і піти на один концерт, і так я пройшов, що ГГ і М8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з анекдотами НЕ йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті потрапив до Блайттауна, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав "Чекайте M8?" і сховався за дещо деструктивної деревини.
Через певний час він перестав атакувати, я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, кілька десятків дротів після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Що ж там, чорт забирай, сталося?
той ублюдок просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Ця змагання новачок цього року насправді буде дуже захоплюючим,
Що ти хочеш побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив його.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій особливій історії?
я ніколи не дивився кіно або так вибачте за мій запас словника на цьому то, це називається дистопія?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу побачити ще щось подібне, це божевілля!
Це траплялося з кимось ще?
сталося зі мною багато разів
Отже, якщо ви на другому етапі, ви повинні виграти 10 матчів поспіль за хр і монети, 10 витривалостей за 40 квитків,
Вибирайтеся звідси, ЕА!!!
Але тепер це не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, який F2P завжди міг зробити через низьку вартість і нагороди, які досить гарні в порівнянні з тим, скільки матчів потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець і, якщо він вам не подобається, використайте його, як XP.
[Підказ] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
1:30 ранку, а ви - мільярдна міжнародна компанія.
WT-буквально-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великий цього місяця так що ви не можете заплатити за оренду?
Ви погано керували бандою дурнів.
Короче кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і я в списку очікування з квітня.
Жилище не гарантовано, коли ти не першокурсник, а доходів не вистачає на оренду.
Є можливість, що я буду бездомним
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
- Ні, змагання.
Більшість чоловіків сьогодні жадібні.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як недужепристойні рэпери, або ж повні засранці.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони грабують і ровчать на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для тебе.
Якщо ти просто поводишся як гідна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших хлопців.
I (24) M бухгалтер у туристичній компанії
Ми просимо наших клієнтів платити свої борги щотижнево, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчинка підняла
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи вони сплатять свої борги і вона сказала, що так. Я буду у вашій компанії о 21:00.
Я сказав "уго", а о 21:00 вона прийшла і запитала, хто бухгалтер
Я сказав, я, будь ласка, за мною до кімнати.
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла
Вона сказала, що у мене $1300, які не покриють всіх їх боргів, до речі, тому я приніс квиток, записав суму і назву компанії, і я попросила її про неї
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так, ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭
час створити нові!
Я в настрої зателефонувати, якщо ти втомилася!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікувала раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий
В будь-якому випадку дайте мені знати, яка ваша улюблена музика?
Я носила сутиени "Лейн Браянс" останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з проводом.
Тоді у понеділок я одягнула свій новий бюстгальтер з проводом, який ідеально підходив в магазині. але через кілька годин це було СОТО некомфортно!!
Я боюся, що витратив свої гроші...
Так нещасна і серйозно просто хочу скасувати мою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, лампа є трохи вище, і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все ще болить, як мокро ***
Я буду ходити по 40 градусів зі великим злісною сирукою на моїй дупі.
Боже, допоможи мені.
Гей, ось.
Привіт, хлопці, я п'ю з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в істину/виклик або випити. Якщо у вас є суперечка або викклік просто напишіть мені
Так, у мене народилася дитина з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому і мені здається, що я жив своїм життям феї
Я була точно у своїй видінні я мала але потім довгий короткий постперіодний досвід з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок і я перевірила його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною що робить їй послуги витрачати час в її кімнаті та багато пишеться по SMS увесь час, коли я була вагітна.
Зараз вони обидва кажуть, що вони друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером) але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоч я також побачила, що у нього є профілі зустрічей, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше так не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися плюс я люблю його і хочу, щоб наша ідея продовжувалася.
А як?
допоможіть?
Чи можу я йому знову довіряти?
17-й день розміщення матеріалів на коргі (вибачте за те, що так довго не розміщули)
у мене безсоння і я не можу спати вночі, і у мене так багато ідей вночі що просто так багато ідей тримають мене на ногах,
Будь ласка скажи мені, як іноді я можу краще спати.
до н.е. я майже провалила школу і до н. е. прогуляла уроки і PPL кажу мені слухати, але саме так, як я розмовляю з кимось і потім я просто думаю про щось
Я забув, що хотів сказати і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися і так само мій розум, як хаос.
Скажіть мені
Я не хочу приймати ліки і я чутлива до них.
Цифрові камери або дуже дорогі, або типу фотоапарату, який ви використовуєте для велографії і подібних речей,
вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я обрав аналоговий.
Зараз, 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує дуже багато, тому я думаю, що я піду за супер 8.
Але як це працює?
Я маю на увазі, я купую їй супер 8 але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS.. такі речі,
Я знаю, як це працює.
Будь ласка, будь ласка, поясніть мені, що я маю робити?
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу вічно прожити з ним, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, витримуєте це через всі перешкоди, які прикидає вам життя... як?
Хочеш пограти в Minecraft?
Мені нудно, а мої друзі зайняті або на вулиці...
закінчив гру вперше сьогодні,
Яка чудова і дивовижна гра,
Нападають прямо в почуття і переспанують у тебе розум.
мій кінець був сумним
Кара та Еліс вмирають. Норт вмирає, Хэнк вмирає, Марк має успіх, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив таку роль, де Коннор - лихун, а результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші можливості.
Але, так, GM було дуже добре.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік в Гласто і мені тут дуже сподобалося, і сподіваюся, вам теж!
Я аспірант лікар-медицинський студент і тому, бачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в нашому першому семестрі, я був дуже задоволений.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Але це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані почуття.
Я був захоплений, що нарешті став Іска, але я також хвилювався, тому що я не так зацікавлений у біологічній галузі, як в фізичну.
Так, я можу навчитися любити біологію, так, я можу перейти до UPM наступного року, але це не так впевнено.
Я буду грати з ким завгодно на 2К21.
Я - забивчик 3 лівих з 87 очков, і я буду грати з ким завгодно, будь-яка кількість.
У мене майже не з ким грати, і жоден незнайомец не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною.
Я обіцяю, що не продаю
Я вмію стріляти.
У мене 81-3, але я вмію стріляти.
Я охоронник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземляти літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Вам потрібно приземлити літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак розганяв мене кілька годин.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Моя розбіжність - SingSong254
зв'яжіться зі мною там, ніж я дам вам інформацію про мій рахунок у Ubisofті.
Дякую.
Допоможіть мені. Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на ПК, щоб приєднатися до мене.
LFG
Суп, хлопці.
Я вибиваю по 30 ударів за гру і намагаюся вийти з низької позиції і потрапити на плац.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте пачку, додать мене на розлад, і ми разом зможимо вставати.
Тільки для чіткості, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все в межах поточної потужності FM.
Тому немає відповідей на кшталт "вилучити ядерні бомби" або "запустити королівську армію".
Ми не можемо цього дати (принаймні, ще не...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без відгуків.
Що ви робите?
Мені і моїм родичам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про засвоювання, перемиканні шарів і позиціонування.
Я думав про вовків солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Краще ЄС, оскільки це ЕС і деякі речі, що відбуваються є виключно для ЄС LOL, але я думаю, що це може бути і не-ЕЕС.
Ти! Ти!
Якщо хтось зі мною грається,
без токсичних речовин і неприємних людей.
Я не згоден з цим.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення.
ти можеш бути поганим
Мене не хвилюють навички 😇
Є слово, яке я не можу правильно вимовити - це "вода"...
Мозкові боляче, коли я намагаюсь додати "Т", і я звучу як американка, якщо я кажу "Wut-T".
Я знаю, чому мені так важко сказати "ТБХ"
Просто цікаво, що люди думають, коли зустрічають людей, які мають слів з Г і глотки.
Отже, я взяв маленький Sky Q для наверху.
не працює.
доведеться чекати до кінця березня на інженера.
Лолський
Я починаю роботу наступного тижня і мені відчайдушно потрібно переїхати в місто, з якого він вийшов, бо щоденна їзда в робочі місця неможливо.
Пошук квартир з однією спальні або квартир є законною проблемою, оскільки 3 агенти оренди в місті володіють їх усіма, і орендують їх лише студентам.
Вакуум, припини смукати, будь ласка, відправте допомогу, це буде удар?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Одна говорить "Поїм бабусю", і виглядає так, ніби хтось їсть свою бабусю.
Проте, в іншому прикладі написано "Давай їсти, бабуся", що означає інше значення для речення.
Дуже креативний спосіб навчити дітей використовувати кома.
Я буквально не міг бути більш винен
просто проїхав прямо на цю жінку гольф, коли змінити смуги (плав дощ, і я не бачив)
Вона виглядала милою, але зрозуміло, що була засмучена.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку, і вона мені подзвонить.
Збитки від аварії були незначні для моєї машини, і, я думаю, для її також, лише незначне покращення, можливо невелика в'язиця.
Яку я отримаю?
У мене девственність вже 8 років і це повільно за 40 фунтів на місяць.
Чи це старий маршрутизатор, чи я просто перейти на дешевший БТ або що-небудь
Джинси, футболка, металеві чоботи, котельний костюм (lol), високі витримки, рукавички, окуляри, маска від пилу, захист від вух.
Допомога. Я *meeeeelltiiiinggg*...
Першою це грає в мою правописну здатність.
Я впевнений, що я не єдиний, хто їде на бензопомпу, і я хочу сказати, 10 фунтів 9 разів з 10, вона буде 10,01 фунтів
Круті речі. Загартані, як ігровий автомат, клянуся!
LOL - невелике визнання жарту, який ти сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це.
Лоль - не знаю, чому це з'явилося, але це, ймовірно, автокоригування, але якщо хтось накладає це навмисно, то він, ймовірно, великий ідіот.
Бизнес-люля - це те, що його назвали
ЛоЛ - бабуся LOL, змішана з великою любов'ю.
також плутають через лігу легенд.
Лю-уу-у-у-у... тепер, я думаю моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "спул", але я думаю, це "о".
Так, я думаю, що це дійсно так, вона думає, що його не існує.
lolllllllllllll - коли я чую її кажу "loooool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я вже розумію, але все ще думаю, що це "Лау-ау-луль",
Ви не можете неодноразово вимовляти сумовну
А коли великий Бен знову піде на бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Також, чи має хто-небудь поради, як зменшити кількість пилу в моєму будинку, які не витрачають енергію (не вимагайте від мене стояти довгі години)
Я тільки що купила кульки для сушилки, щоб, сподіваюся, зменшити роз'єм волосся на одязі.
Здається що незважаючи, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у відстані більше 24 годин і я втрачаю розум.
О 22:00, температура - 28, і мій зад буквально тане.
Субота сесія три і чат
Якщо цього ведмедя не називають Медведюче Мазолі, ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32 центи в моїй квартирі.
Я зняла сорочку і намочила її в холодної воді.
Я його ношу.
Які генійні способи відхолостити себе, працюючи з дому або в дуже гарячому місці без кондиціонера?
Чортово, чудова погода, чи не так?
16 годин у ложках Wether
Добре, я виходила із подругою, щоб піти в 7-11 і у мене були волосся на обличчі, худі і маска, і хтось назвав мене "той/той".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував he/him для мене, і це дуже добре)
До сусідів, які зайшли з дороги, щоб подивитися, як я. Я ціную це.
Я просто хотів сказати, що від одного покоління Z до покоління Y, вам добре хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей суб'єкт справді змушує мене посміхатися:)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... визнати... твій син Джек, який сьогодні вийшов на військову службу".
Новий гравець, пару запитань про парі, і т.д.
В основному назва.
Ми обидва в ххх-класах (я в двах-ххх і ю-ю-ю, а вона в ххх-хх-ю-ю-ю-ю-і-рідкісних, і тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, все стає мені більш природно, і я добре вивчаю, а вона дуже тривожиться тесту (часто отримує неправильні питання, які я і вона практикуємо безпосередньо перед іспитом, запаникують через те, що у неї немає формули, яка була на бланку формули і т.д.), але вона легко вчить більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; ми обидва разом навчаємося у коледжі, і вона масивно підводить себе кожного разу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: о де це лід на ххаха
Я: пробує номер мого друга в готелі / де б він не знайшов місце для нього
Я прийшла в містечко з моїм братством і студентським товариством, тому він отримує його.
Вона:
Вона: в якому братстві я?
Я:
братство - це зззз
Я: ти цікава.
Я хочу вигуляти з тобою.
Коли на цьому тижні?
Може, у п'ятницю?
Я: так
Я: п'ятниця *наступного дня*
Я: ми ходимо по ТМРО, так?
Як перейти від "#" до "знайомства"?
Я просто відкинув те, що вона сказала, кажучи, що відчуття не виявляється перед послідовністю пошуку в Google, і підтвердив час, коли вона там була.
Якщо вона ще коливатиме протистояння я думаю, що я буду просто поруч з нею / ігнорувати / не реагувати / погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дратувати їй про божевільні високі вимоги вона має для першого frikken дату
Це дуже дратує слово "текстовий об'єкт".
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, *без* вибору пробілів після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель з командним співбесідою і статусом кожного персонажа, який використовується для відстеження команд (як і в справжньому чемпіонаті світу).
Він може бути налаштований, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це зробить наступні killfeed простіше і вам не доведеться використовувати вкладку
Я пронізжусь, як "слово, слово, слово" х2.
Отже, він витягає 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на зразок "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Проблеми з якщо / тоді / інакше / в повтореному петлі.
Хахаха.
ОМГ це жахливо... дуже смішно!
Я пішла за покупками, у мене скоро закінчилися долари, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я відклала їх, щоб мені не треба було носити їх через вулицю, щоб купити пиво (в Adventures First Stop це дешевше)
А тоді я повернувся і забув про свої покупки. Пройшов весь шлях додому і, чорт, я отримаю щелепину, ходячи нагору і вниз по горі.
Я живу на пагорбі.
вниз.
у середині, насправді.
Я вбачаю, це як аматорський Сан Франс, тому я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинів.
не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюсь, що назва має сенс - У мене є список імен "john.baker" (без розмежування між іменами, крім точки), і мені необхідно розділити його на 2 колони "john" і "baker" Дякую!!
Поділити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy"
Я збентежений??? що відбувається LOL.
Це мій перший раз з поштою SFU після семестру я не торкався нічого школьного до сьогодні хей, так що я знаю, як це виправити
Ще краще для мене було б: це була б незлічена втрата, щоб розбита, розлився пляшка втрачалась без повернення.
Отож, щоб висловити свої щирі вибачення за те, що вдарив по стайте в благородника, який впійнув себе в полупоступній ступорі по тротуарі, прямісно з алкогольного магазина і змусив його скинути свою пляшку, яка коштує більше, ніж, я вважаю, що торговець на вулиці заробляє за місяць, мені запропонували закінчити витрачені товари, якщо вони не зіпсуть далі!
Нехай небеса плачуть перед твоїм милосердним серцем!"
"А тепер зникніть!
Це не місце для хвороби верхом на шкідливих, як ви. " "О-від звичайно, мій пане!" Я біг.
Назад у алею, з якої я вийшов.
Поповнені до краю гнівом і сором'ям.
Побічні вулички і алеї, вниз я йшов.
Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Поїдь зі мною".
Наперед він mov'd, я закрив його кроки pursu'd.
Ввівши він привів мене з ним на межі великого кола себе Encirclign великою прірвою.
Єре, я бачив нерівну землю з пірамідами лави covered'd, з хворобливої ферми дыни і моркви, близькою бесплодного життя зберегти для тих, imprison'd в ньому, хто, хоча вони оточили нас, не посміхаємося підходити через страх майстра.
Як моє вухо може відзначити, звук був чутий крики, крики, і вибухи, які зробили і 'вічний повітря трясуться, caus'd забиття, голод, уторення, і горе відчула, що народ, багато і величезні, чоловіків, жінок і дітей.
Недавно я повернулася до d2 після кількох років, і тепер я запитую: де ви, хлопці, продаєте/купуєте ваші речі?
Чи ви просто граєте в іграчку і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) значною людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
До наступного циклу я не помітив, що щось не працює.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я стежу за своїми витратами.
Я переглянула свої банківські рахунки і там було.
Мій новий законопроект.
Я був дуже збентежений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б вчитися на них і уникнути проблеми.
На наступний день, коли був вихідний, я увійшов і поговорив з гарною дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в коло, коли я намагався пояснити, що мені повідомили у Amazon.
Ми пошукували мене в системі і там було 2 рядки, але ні для кого з нас не було вищого членства.
Вона бачила дату, коли я відкрила свою першу лінію, а потім і другу.
Обидва дати додаються до того, що я сказав їй раніше.
Вона дивилася на комп'ютерні screan на деякий час з заплутаним поглядом на її обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті зібрався з мужності, щоб написати йому повідомлення.
я: привіт як все?
він: це було час
Я: вибач АБТ в минулому році, я був супер неловким навколо вас лол
він: lol nah dwai
*
DRUM
РОЛЬ
ПЛЕАЕ
*
я: тбх ти мені подобався бла бла бла
він: хаха ти могла просто сказати мені!
наступного разу, коли побачиш мене, просто привіт.
Ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "R/Nicegirls", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я звідти :)
Очевидно, я не можу вийти і закрити його на головному ході, тому я заїхав по деяких бічних вулицях і переконався, що ніхто не знає, що я швидко вискочив і закрив.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, який конкретно, я думаю, що обидва жуки роблять це, але тут, на Флориді, є певна жука, яка видає сильний звук на 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав це як цей характерний десертний звук.
Саранчи/Саранці/і т.д. можуть заткнутися!
Я довго шукав в інтернеті, але нічого не знайшов.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко. Просто цікаво, якщо хтось знає це.
Що робити - рослини зараз занадто малі для свого віку і почали вирощати пістели - я повинен нарізати і перезапустити або???
Як ви отримуєте приготування долі? Я бачила деякі люди мають їх, але я ніколи не отримав один ідей, де ви отримуєте їх, якщо хтось знає, що це було б дуже корисно
Кожного разу, коли я слухаю його, він говорить так зрозуміло, навіть не розуміючи, про що він говорить, що це змушує мене переконатися, що або цей хлопець - геній, який може геніально сформулювати те, що відбувається в економіці, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "прихильний до золота", і саме тому він так суворий до економіці і т.д.
Це не буде проблемою, якщо всі сервери запитувати на початку, чи ви хочете окремий чек, так, щоб це не було незручно.
Таксама, чому ресторани мають бути налаштовані так, чому ви не можете просто піти до касі і заплатити свою, блядь, частку або їжу.
Тож, не знаю, чому всі нервуються через окремі чеки...
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були надзвичайно легкими.
"Це майже ніколи не впливало на мене, як це може так сильно впливати на тебе?"
Ммм, може це тому, що ми різні люди з різними тілами???
Чи хтось інший з мами ставиться до тебе так, ніби ти надмірно реагуєш на свої менструальні болі?
Переміг мій faa ppl написаний!!!
Добре, всі.
Я думаю, що я помилився раніше, тому спробую ще раз.
У мене не дуже смішні грибкові вугрі від щоденного бігу з маскою для обличчя на подбежі, челюсти, чолі та нижніх щоках.
Як тільки я визначив його, ** я перейшов від маски до щита під час бігу ** (у мене немає проблеми бути на відстані понад 12 + футів від інших людей / зазвичай не мимо кого-небудь на моїх бігах в будь-якому випадку), а потім використовував наступну рутину, щоб закинути його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить вбогоїдцем інтернету.
Тоді я втратив інтерес до неї, бо її ІГ не була такою цікавою.
Вона знову влучила в мій радаре з темою про Ненсі, а потім знову зникла з мого розуму, поки не вийшла стаття про Анну, після чого я зацікавився її життям, бо вона мені здавалася смішною, а її виступи забавними (і в сумний спосіб).
Тому це було у моїх думках на деякий час: як вона продовжує мати таких вірних шанувальників, які будуть посилати їй мільярди доларів, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду або що там, коли є фотографічні докази по всій її квартирі про її смак в декорі, парфумах (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за пучок), шматок рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я тільки що дізнався, що ця одна дівчина тільки знову мене зводить тому що мій друг попросив її (звучила їй сказати) і тепер я на 99% впевнений, що вона тільки мене зводить, щоб бути милішою (плюс, терміни доставки і часи відкриття є дуже довгими).
що мені робити звідси хтось будь ласка lmk
Якби мені було байдуже, що говорять люди в інтернеті.
Але коли в мене немає нікого на IRL, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я хочу викрити свої проблеми.
І я була б добре, якби у мене був один "уперед" і жодних коментарів, і все було б добре.
Але замість цього, вона повна людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди вживають величезні параграфи або накладають багато стресу на мене через свої проблеми. Мені не подобається, коли люди роптають по телефону або коли вони розмовляють, і все виходить з них.
Я говорю про "я" замість "люди", "ви" або "нас" замість "ти" або "твій", "моє" замість "яке" і так далі.
Він старіє, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто напишіть слово, це не важко.
Можливо, трохи раніше, бо зазвичай я на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 мегабайтів.
Я розумію, що в часи пік, вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу нижчі цифри, але піти з 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки можливі публікації в моєму особистому просторі.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо побачите це.
хм, обов'язковий титул
Якщо хтось скаже щось навіть незначне в інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти чи щось подібне.
Чи нам дійсно так важливо?
Не зовсім.
Чорт забирай, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, ажіопати.
Я підготував список всіх запитань, про які міг подумати (таких є дуже багато, LOL), тому був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає надіслати мені повідомлення, щоб поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої питання, це теж було б чудово!
Я брудна і чищу тільки вранці.
Я думаю, я бачу потребу в тому, хто, на хер, цікавиться.
Але тепер здається, що ви зробили це без масла і злучили нас більше, ніж в'їжених кур, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж у Картера є таблеток, але ти пішов і згадав про "власників рабів".
Це не більше, ніж купа бобів!
Якби я мав свої духи, я б просто переніс свій бізнес на плантацію для білих і навчився щось пристойному про історію.
Всі ці підстави змусили мене втомитися!
Ви всі ладите, чуєте?
Як розбити стосунки з моїм "другом"?
В основному, я вставив свій скейт-акаунт в свою біографію в Instagram, тому що у мене немає посту на моїй головій сторінці і я побоююся свого тіла (в деяких моїх кліпах я без сорочки і люди не очікують, що я буду розкощена або зрита, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 фолловера (дівчата з різних міст, які не знають мене).
я
Я дійсно виборча, бо не хочу мати стосунки, якщо насправді не відчуваю, що я б насправді поцелалась з людиною і дуже пристрасно, тому я не за ними й не ходила.
Бравій став додаватися і віддавати на IG так багато разів сьогодні, що це наче підняття довіри.
Чесно кажучи, більшість повідомлень чи мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Мені потрібно уникнути стільки спойлерів... нічого ще сказати, прийди до мене солоні люди, імао
Привіт, хлопці... Я просто граю 4 розваги, граю 5-6 ігор на тиждень, вчора це було лише чисто жахливій дивізіон 10... не міг виграти 1 гру з 6... ніби всі сморфівкують? чи що відбувається я знаю, що люди хочуть зробити об'єктив я це розумію, але чому вам потрібно "шшшшх" або дивитися повний перегляд або кожна сцена?
Тож у принципі для А's я отримав 82 RP і хотів виїхати на Nus Biz admin, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому.
я вступила в адмін SMU Biz, але я все ще відчуваю себе бісно, що не потрапила в NUS, так що допоможіть мені змінити думку та переконати мене, чому SMU кращий, ніж NUS ESP для Biz://///
Я дуже боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, то люди будуть подивитись на МСВ, як на елітність, на дискримінацію.
чи вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене?
розрив.
Адже СМУ - на другому місці і менш відомий.
Я дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз в університеті чи не там.
Дякую друзі :)))
tldr: назва
Інші вегани, з якими ви дружите, розповіли вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Наприклад, навмисно уникати цього.
Я відчуваю, що це заважає веганській спільноті, тому що це, ймовірно, люди, які будуть далішні у своїх словах, і це те, що потрібно людям, щоб слухати.
Я
Я дуже пряма, не сахарова людина, і хоча деякі люди це цінують, багато людей засмучуються і починають намагатися вставляти слова в мій рот і переривати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо ви дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті фейкові Інтернет очки у 300 євро, як WTF, що ви робите. Ви дійсно LOL
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі як Tumblr є дивними і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, невежественне / фанатично називаючи людей сніжинками - просто слабке
Поліскайте себе по хребту, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких сумнівів та довіряли йому і ніколи не втрачали надію на серію!
Реквизит вам!
Напередодні Нового року.
Я його ще ніде не знайшов.
Хто-небудь хоче напасти?
потрібно кілька людей швидко.
8504 9259 3687
Стоп.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюйте себе.
Головна мета, як я розумію, - отримати дракона.
І не помріть до цього.
Навіть краще, якщо ви випередили свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує у лісі... якщо ви бачите ворога, що використовує здатність до втечі або навіть здатність завдати шкоди.
І я запропонував піти подивитися на різдвяні світла, але він був за містом, тому ми не могли це зробити - і тепер він знову у місті, і я запитав його, що він робить на Новий рік і він сказав, що збирається провідіти час з двома з менеджерів з нашої роботи і лайкєєєє він не запропонував запрошення і потім сказав, якщо він скасовує з ними хотіла б я прийти, і я просто сказав, що знаю, що я роблю ще, так що я не знаю Чи я надто думаю про це?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які скажуть: "Стат Паддер", але окрім його дивної нескладності вести машину він грав досить добре,
Гей постійні просто хотів сказати, що я люблю групу канал це чудово і кохаю Ваш власні канали, а також обожнюють всіх Ваших відео і у мене є пропозиція для відео за канал робити бій з Minecraft і хто коли-небудь програє там інші люди отримують написати щось там Twitter
LOL сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і можете використовувати її для відео
У мене є груповий чат, це на розбіжності для людей, яким нудно або хочеться поспілкуватися про що-небудь, у нас вже є люди, які обговорюють щось про все це круті і витривалі, і якщо ви хочете приєднатися коментуйте і послідовні за посиланням
Я зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів...
Я завжди думаю про те, як я не зміг організувати вечірок дня народження чи щось подібне... нещодавно я зрозумів, що все ще не маю достатніх друзів, щоб мати одного на мій 21-й день народження...
Не знаю, чому я не зрозумів цього.
Як я ніколи не думав про те, що у людей є традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковид взагалі не впливає на мою Нью-Йорк.
Хтось ще на тому ж човні?
В будь-якому випадку я думаю, що сьогодні я просто дивитися фільм LOL.
Хелло, я шукаю людей, з якими можна поговорити, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Тільки будь ласка, пам'ятайте, що я не дуже добре підтримую розмову.
Напевно, я бачу відео на ньому.
Але я не бачу жодного згадки про дизайн і так далі.
Звідки люди отримують інформацію?
Дайте мені дебати, будь ласка, будьте добре вчені у вашій вірі.
Я хочу, щоб DMS перед це буде глибоко і я не можу відповісти на 300 людей так.
Також мені потрібно 500 символів, так що ось і вся це
Я не кажу, що вони повинні соромитися того, що їх перетворюють на дівчат або що я ставлюсь стереотипно до дівчат, я кажу, що їм це не буде подобається, тому що вони люди з власним вибором і те, що вони не згодні бути дівчатами, не робить їх анти-жінами.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру з задницями?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що повинні робити все це для розваги фанатів.
Але знати це не зробить нічого краще для них, поки вони щасливо і щиро не погодиться на це.
Іноді мені сумно за них, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви будете намагатися зробити мене чоловіком, і хочете, щоб я танцював перед багатьма людьми, хоча я - хлопчик.
Хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друга на reddit, прочитайте це.
Це може бути PME!!
Тому я просто перейшов на ПК з PS4, там навіть не було 2,5 тисячі ігор, я грав кілька пристойних ігор, оскільки я щиро відсмикується з KB&M, і все ж протягом останніх тижня я відповідаю з пп 2k вбивств і навіть preds, але я навіть не зіграв сто ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я вже не весело, не зможу покращуватись, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються дуже сумними, тому якщо тобі сумно, я можу поговорити з тобою.
У школі мене називають "приємним хлопцем зі морозивом", бо я приємний і люблю морозиво.
Отже, якщо ви шукаєте спілкування чи довгострокову дружбу, я буду більш ніж щасливий це зробити.
Я завжди бачу, що люди говорять про відправку дизайну та редагування на Affinity, але як я це роблю?
Я працювала на ОД майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це?
навіть не друкований.
ми робимо всі види редагування у магазині, і я ненавиджу це.
що ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені на Афініти, на підставі того, що я тут бачу.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
я
Я дуже втомився створювати/редагувати лайна для неграмотних клієнтів в останню хвилину (:
Один з тих людей продавав набір за 100 тисяч, і я подумав: "Дівоч, це не коштує 100 тисяч".
.-
...
Чому люди знаходять нову систему?
Я думав що дівчина, яку я відклав - це тролли, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти ці відкладені пости.
HMU з повідомленням на чаті, розкажіть мені про себе і ми можемо йти відтуль
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але здається, що моя творчість не така стійка, як у багатьох людей. Це мене турбує. Я не можу будувати дивовижні речі.
Не треба задовольнятися простими дурнями, щоб все було добре.
Мені байдуже, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до конвоїв у великих групах людей, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість змушує мене здивувати людей.
Я постараюся діяти, як ідилітет, якщо комусь я не подобається, але п'яні люди падають на підлогу, молячися.
Це все про ВВР, але я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милим або невинним, у мене іноді є дуже, дуже, дуже фліртуюча особистість.
Пам'ятаю у свої друзі мама говорила, що у мене є "особливість", тож я, мабуть, була б першою, хто мав б хлопця
але коли вона в помилці, або коли хтось ставить її під відповідальність, вона просто робить найбільший темпераментний шторм, ніколи, і просто не поважає кожного, хто не згоден з нею, і кричить про те, що їй все одно або, більш конкретно, у її словах, "Мене байдуже", вона НІКОГДА не буде підіймати відповідальність або вибачатись і стає найбільшою лицемеркою, що вона кричить, щоб люди не робили з нею, вона повертається і робить саме те ж саме дрібное дерьмо до будь-якого іншого, хто не погоджується з нею. Я думаю, головна причина, чому вона робить це - тому що моя сестра ДЕЙСТО діє як моя мама, а моя мама не може витримати/прийняти це, тому вона стає непокоїм.
У класі я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я знаходите в класі і дуже дуже розмовна.
Я думаю, що я найкраще злагоджуюся з дівчатами, надто впевненими, і просто сплетніковими людьми.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і ажіотажною.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким, тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Однак, я завжди була щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружні розмови.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже дуже розмовляю, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, як я чув, люди з ПЗД - і те, і інше.
Будь ласка, допоможіть мені, будь ласка
Не знаю, чи люди захочуть знати, чи це дозволено, і якщо ні, де це було б хороше місце, щоб замовити це?
як в хорошому сенсі то
Деякі люди просто не описані
Я не робив цього раніше, але бачив достатньо, щоб отримати суть, так, як інтереси :)
ми, безумовно, можемо говорити про аніме (особливо про романтичну, я з цього не згоден), ми можемо говорити про ігри та йти в деталі, про анекдоти й інші страхітливі історії, і насправді я просто за все:)
Я не буду дивним, поки ти не дивний, будь-який вік чи що б то ні було мені, якщо я не зробив цього правильно.
О, і я точно буду говорити більше на снп
Я маю на увазі, я піклуюся про багато людей і я не можу просто... зробити їх щасливими.
Але... Я хочу...
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені дорогий, що це занадто багато просити
Я думаю, що деякі люди тут - цільники чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся. Я можу це зробити сама.
Ей, Ф/19, нудно, я люблю розмовляти з новими людьми, хммммм?
Я почала розмовляти з нею і її колегою, який був у середній школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання, і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює (іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її, чому, на вашу думку, люди перестали любить його, і вона відповіла, що це сміття.
Вона виходить на Fox по п'ятницях і, як тільки настав 7-й вечір, я змінюю канал. Я повинен був включити її там, тому що вона така смішна.
Гей, не можу заснути і ця платформа здається досить цікавою, якщо ти думаєш, що ми могли б добре поєднатися, сподіваюся, що ми добре провести час, майбутні чат-партнери ;) 😁
трохи дивно
Ці міфіки можуть втекти, запливати і вибивати (через отруту) все, що намагається їх отримати.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечу або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від всіх, але однаково одержимий і хочу про це так сильно говорити.
Також під прикладом я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи насправді не перевірено його в деталях, аж до кількох місяців тому і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав художників.
В будь-якому випадку, це були тільки мої думки, щасливого Нового року всі сподіваються, що Новий рік ставиться до тебе добре.
Зараз для цього це дещо важко, тому що вороги настільки круті для цієї гри, але...
Якби я мав вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я думаю, що їхня конструкція і рух дуже акуратні.
Плюс вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Справжньо, я не збирався робити, але я хочу принаймні дати свої два центів особливо тому, що я не згоден з великою кількістю інших списку, не кажучи, що мій список правильний bc все це все одно суб'єктивне і тому я ненавиджу робити їх.
Ось і знову, ще один персонаж з списку бойових рівнів!
Імо Лілі в більшості є досить приємною особою (спомітайте, що я грала трохи у першому сезоні до частини третього епізоду) На відміну від свого батька Лілі намагається працювати з Лі і в основному групою вона робить те, що вона повинна вона трохи сука, тому що вона повинна
Якщо б ви могли змусити Бена зізнатися. Так, я була зіпсована. Бен ні до чого, він схожий на студента.
Будь ласка, не підхвалюйте мене, якщо я щось пропустив.
Я використовую його майже тільки для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми, так що 4 це вже не дуже вдається, і монтажа барабанів для ролю на ролю не підходить.
Чи можна зробити послідовник кроків в 8-й або 16-й нотах ФЛ?
Я не трансгендер, але мені цікаво дізнатися погляд кого-небудь, хто жив як жінка і як чоловік (не багато людей мають можливість відчути, як це - сприйматися як чоловіки та жінки).
Я не думаю, що він виконав свою роль.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив було в порядку, але після...IMO він повинен був розмовитися як Уго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Об'єднаних", про гру проти "Борнлі".
(не те, що багато з вас будуть дбати).
Мактомінай, що за хлопець.
Я думав, що Шоу був надійним, тепер у тебе є два хороші ліві захисники в хорошій формі.
Також хотів сказати, що AWB був кращим від MHC, як я думав.
Після гадних ігор і не дуже успішних ігор, я особисто вважаю, що AWB значно покращився.
Я був би добре, якщо це було змінилося в том може тільки впасти на 4-6, так це також пов'язано з об'єктом падати термінів проблеми, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не це, будь ласка, зміни
Це досить дивне питання, але у мене є пані, яку я тільки що поїла по / т вперше (давай!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурятам.
Я намагався побити великих щурів без успіху.
Перший засіб я запропонував і я змусив її їсти.
Але це може бути випадково.
Я думаю, це як мем або щось на зразок "гровець з темних душ скаржиться на битву" або щось подібне, але я просто не розумію битви.
Я можу зробити ДС3 безсмертним, я знаю, як парир на більш ніж середньому здібність, я грав в суму духи Цусімі останнім часом, я не складна гра, але слухайте мене, якщо ви знаєте, гру.
ОМГ!
АЧОМУ так багато дурнів намагаються завантажити торренти для ПК-ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як навіть працює торрент (однак це так проклято легко!), коментуючи такі коментарі як "Линк не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно належним чином!
Ти занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент програма.
Ідіоти ідіоти
Отож мені дали накидку за додаток, дали мені готівку на вході, а потім забрали накідку через додаток?
Такого блядства ніколи не траплялося раніше, але це трапилося 3 рази цього тижня.
Коли готівковий бакшиши був меншим, ніж бакшиш за програму...
Якщо ви даєте чай обом, то давайте чай обом.
NGL TFT - це хороший режим, але це як добра гра, яку можна грати на телефоні, а не щось, що ви можете грати в цілий день всю ніч, як і УТФ?
якісь думки?
Я знаю, це - наукові речі, але деякі статті тут просто занадто багато.
вивчення мов мрії???
Що таке?
а якийсь хлопець каже: "Я спробував три стрибки і банановий метод, але я не міг свідомо снитися?!" кожні кілька годин.
Можливо, це просто трохи надто багато фантазій?
Як всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшивий любов і я наче дорогий боже, що відбувається OOoh
Так, я вперше вживаю чашку і я маю чашку за меткою.
Сьогодні я вирішила провести тестування під душем, і все добре вийшло після кількох різних методів складання (C-fold +17yovirgin=ow) Я встигла скласти 7 і це, можливо, не було ідеально, але це була хороша перша спроба.
Я збираюся витягнути його і як мені це зробити з моїми довгими акрильними нігтями.
В певному сенсі, це допомогло мені знайти кріплення чаші, але, чорт забирай, було важко намагатися не вбити себе ножем.
Не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як цей конвой закінчиться?!!!?
Гаразд, тепер Арло знає, що Сера - це слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони настільки жадні як f ((OK, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill) По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів). Навіть це (о, Алах може пробачити мені) чорт Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
Де ви, янки?
Дивіться також: (в статті про те, як це "40 градусів у деяких частинах Європи") > wtf lol це зовсім не жарко одягають кукль з куртки ("[місто] переживає середні річні температури 16 C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
У деяких випадках це викликає в мене гості думки, в інших це заспокоює мене і дає мені німб подібного до кодиєну, що це таке, чорт забирай?
Я думаю, що це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворний, якщо це трапляється, я отримую тривогу від цього, але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно дивлюся, я отримую добрі ефекти від цього.
WTF йде
Якщо ви стріляєте в ворога, тоді прихиляйтеся, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлятимуть вас вони будуть вальси точно туди, де ви.
Сніп - це сміття в цій грі.
Я мав просто взяти револьвер і броні.
Я нарешті перемогла його після багатьох поєдинків, більшість з них були на його другому етапі, третій етапи я переміг в перший раз.
Тільки я думаю, що це так пошкоджено?
Я посів 7 місце на останньому змаганні з Магакі, але набрав 2960 балів і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому так?
Тому що у мене менше 3000 очок.
(Мені потрібно 55 фраг Магакі і я отримую 50, просто відчуйте моє страждання)
Також в іншому турнірі з Gamer764 у мене ~8000 очок і я отримав 4 місце і отримав винагороду за 4 місце, а не за 1, що потрібно 7 000 очок або більше.
Чи надто жадібні розробники?
Я влаштувала поїздку в кемпінг у день, коли ми хотіли зустрітися, і я отримала купу повідомлення про те, як вона хотіла, щоб я був ще вільний в середу і тому я скасувала, і тепер вона не перестає казати, що шкода, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf
Я сказав їй, що збираюся до іншого в наступному місяці, щоб вона відчувала себе краще, але не зробив цього.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, з низьким враженням.
Переважую використовувати АА батареї, ніж бути прив'язаним до 16850-х.
Можете щось порекомендувати?
Дякую.
Добре, у мене залишилося менше чем розділ у GotM, і я все ще не можу зрозуміти, що намагається досягти Опонн за рахунок всіх їхніх втручання.
Чи я щось пропустив, чи це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Це насправді має, як 7 updoots Yhall є удар
Я навіть поставила анім і все одно не стала найспокійнішим постом ДЕНЯ, не кажучи вже про всі часи.
Хм, ти не можеш Альфа Картус? Що це за блять?
Це було б дуже корисно, якщо б всі ви, ОП, насправді сказали про те, що про це всі говорять, перш ніж почати згубну жарт про це! Наприклад: "тепер я розумію, чому всі схожу з розуму від цього бренду"...
Для когось, хто не постійно в курсі нових змін, це не має великого значення.
Якщо це занадто довго, завітайте на початковий пост, новину, відео, що б там не було в початку вашого поста.
І страшно те, що я не в таборі "ДФЗ команд прокляті" або в типі #FireJD.
Проте, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Коли підписка з Корі Перрі "Зірками" не є найбільшою потенційною транзакцією WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся зруйнованим 13-річним комп'ютером Я отримав гроші для Rust куплю його і йому потрібно 4 години, щоб завантажити 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я впав дерево моєю каменем моя гра розбудила в цей час це було 12:47 і я просто сказав, що в жопі і пішов спати готовий для багато кузова лайна сьогодні
ЕМ відкриває двері:
Я можу вам допомогти?
Я:
Так, так!
Чому ви дали вашому дитині дозвіл увійти в мої будинки без моїх обіцянок.
ЕМ:
GT просто хотів поправити і знайти скарб.
ГК витягає одне з скарбів зі свого рюкзака.
Моя дівчинка зачерв'яла, тому що знайдений скарб був її дільдо.
ГФ викрадає це з рук ГТ.
ГФ:
Це не для дітей.
ГТ:
Але я знайшов його, і хто знайшов, той зберігається.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Чому ти не спостерігаєш за своїм сином, ЕМ, тому що він збентежив мою подругу та зайшов у мій будинок без дозволу.
Стоп...
Мені так, мадам Ем що ти слухаєш мене краще померти від Джоша Ем WHAAAAAAT ек мамі зупинити мене Bett-Ем
я чула тебе що це обкладинка * вказує на обкладинку альбому * Я о я думаю, що це посилання на ку... Em відбиває мене знову до сатанинського ритуалу Me ні ні мамо, будь ласка, зупини Em ні ні, це BAAAAD МЕН Em мені знати Дайте мені телефон
І саме в цей момент я зрозумів, що це був правовий батько. Мені ні, а мені треба. Він отримав ступінь. Мама. Мені десять.
Вона пішла до іншого хлопця (гравець), весь цей час вона дуже занудила мене і була дуже гаряча і холодна.
Тепер вона нарешті знайшла іншого хлопця з кінця березня і зараз перебуває у відпустці з ним 9 днів в іншому штаті
Однак вона їздить тією ж велосипедною стежкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і спілкуємося.
Близько півтора тижня тому ми говорили більше години.
Добре, але не з повагою до нового приятеля, так?
Ми добре ладжуємося, і вона сказала мені щасливого дня народження 3 травня, проте я не буду бажати їй цього.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу припустити причини, чому я повинен...
Після "ооо, ні?" вона посилає мені фото з цієї свічки.
З її кухні.
Я, звичайно, говорю: "Ти вдома?", а з'ясовується, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає оновлень.
Ніяких дзвінків.
Я навіть злий, що три дні турбувався.
Назва
:
Хворіть мама три дні в лікарні, а я дізналася, що вона повернулася додому через свічок.
Пройшло кілька років і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але
їй дуже важко.
Найболіше для неї те, що я дозволив їй переглянути мій телефон, після того як знайшов оголених, а в фейсбуці був повідомлення, яке я відправив комусь у відповідь на те, що вона назвала мене красінкою заголовок пісні, яку я написав, що я ділився.
Я дуже фліртував, можливо навіть більше, ніж з моєю подругою, коли я вперше розмовляв з нею, і це було вибрано у моїй дусі.
Це було надзвичайно важко для неї. У нас є дві собаки. Я сподівався, що мати двох дітей допоможе їй знову закохатися в мене.
Ви можете спробувати фантастичні викладені ігри, але якщо ви смердите і одягаєтесь як лайно, то удачі вам, але я не бачу, що це станеться.
Працюючи офіціантом, я обов'язково була змушена поліпшити вбрання, попрацьовуючи нігті, носячи версачеві кристальні і інші аромати і т. д. Я думаю, саме це є причиною, чому більшість дівчат, навіть якщо вони вже зайняті, хоча б готові піти зі мною.
Відмова - це кращий інструмент для саморозвитку, і, хоча мене повалили на землю нерозрахований кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому змусити мене впасти, і
Я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість, щоб поговорити з цими жінками, хоча я не маю голлівудської зовнішності або чарідм, як у Вілла Сміта ХД.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуках ваших компаньйонів.
Вона має 18 дюймів і важить 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп зростання самки, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме про MC, що перебуває в грі, але вона цього не розуміє, але система каже, що вона мертва і т. д. Я б хотіла прочитати решту і, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме
Можливо, для інших це дивно, але для мене було.
Я захворіла на COVID, вперше поцілуваючись з іншим хлопцем, тому мені довелося сказати мамі.
Я могла б просто збрехати і сказати, що це було через спільні чашки або що я поцілувала дівчинку з БІ, але я знала, що мої батьки погодиться... тому я сказала їм як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона знала мене добре, і хоча я сказала їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти через бла бла бла... в основному він був дуже розчарований у мене, і насправді взяв час, щоб переконати її, що я не відчуваю, як розповідати їй, тому що це приватні для мене... до сьогодні вона дійсно не довіряють мені, як і раніше, але вона в порядку LOL
Сьогодні мій день народження, тому я хочу поділитися своєю "дивною" історією про вихід
Так що я і мій друг знову почали грати в Val і хочемо, щоб ми вчинили комунікацію з небам і все таке, тепер я знаю, що таке небо, але я не знаю інших і якщо є веб-сайт, я буду щасливий побачити його.
(Якщо ваш все ще збіглий хворий дати сценарій "Я вдарив джет, вона в раю" як місце розташування.
Вона чудова кухарка, і робить всі покупки.
Я і моя тітка також допоможемо, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Отже, я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть, вона не може їсти лайно під час лікування!
(Я багато трапляюся, коли дівчина отримує роботу і я повинен їм допомогти, вони завжди грубими до мене без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Для всіх інших вона мила, але до мене - неграмотна.
Вона буде отримувати похвалу від мене і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не мені в обличчя).
Коли вона з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона говорить добре про себе, затягує на мою користь а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі з ним згодні.
Що неправильно, коли вона там, вона не працює та клоуниться з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що люди її дуже люблять і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Ложна реклама" на A4 пасиві дуже легко зрозуміти, якщо прочитати весь досвід, де сказано, що кілька буфів не можуть існувати разом.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурно і ВЛС вбиває багато людей пристрасті.
Мені не подобається чути, як люди без причини злюються через п'ятизірку.
Це як зонглі.
Він був в порядку, але всі злякалися, тому що він не зробив достатньо, щоб згубити зміст і був збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фен-дружбі роблять грубі/расистські коментарі про свободу і її огиду. Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Припиніть сміятися над акторами етнічних особливостей це чесно грубо і не мило.
Нічего поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі це навіть не смішно, чесно, це просто нездорово і не круто поводитися так.
І це навіть не просто свобода Я бачив, що люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
Також модіки, будь ласка, не знімайте це, я дійсно хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого, деякі мої пости випадково видали без причини.
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його знову без гуака.)
Тоді вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я принесла ту ж тарілку без гуаки.
Вона вперше повертається додому
SHESS FINALLY BACKK (Накопічно повернувся)
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я повинен тримати свою кошеню в її коробці вночі, бо якщо я не зроблю це, вона буде какавати на підлогу.
Отже, вона вже 6 - 8 годин не діє.
Потім я маю роботу - яка знову 6-8 годин.
Я маю тримати мого Коргі в моїй ванній в цей час, тому що якщо я не вона буде пахнути хаос без нагляду.
AITA за те, що почала бійку зі старим другом (Сильні заклини)
Я і моя влюбленість знаходились в груп-чаті в Снэпчаті з моєю подругою, я і моя подруга сперечались у вигляді "шуку", і потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, і моя подруга була (M14) і я сказав, що я на рік старше тебе, а вона сказала "що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17", і це зраніло моє серце.
Мій улюблений каже, що вона віддає перевагу хлопцям 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Я новий тут, але не знаю, чи я задниця, або вдячний цей сюжет, це короткий, але я очікував, що отримати тату для 18 bday як будь-який 18 років, але я хотів піти в цей один магазин, що мій брат йде до Я dm художник я хотів, але нічого протягом двох місяців як й да Я розумію, що вони забронювали для літнього татуювання, але принаймні сказати "ей я замовлений до кінця ____ ", але я був як добре буде я буду подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить малих татуювань те ж саме відбувається без відповіді
так
я і мій брат вирішили: "Хорошо, пішли в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
ми ідемо і ця молода дівчина відвідує нас Давайте назвемо її (Бренда) Я сказав їй все, Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тату зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся до машини і переглянув її роботу, яка була хорошою роботою, тому я повернувся і сказав їй, що да, давай робити, що я підписав все вона навіть не запитала про особисті документи, що мені здалося дивним, я підписував пірсинг в тому ж магазині, і вони потребували особисті документи і так далі Я відчиняв його, оскільки вона нова і все, що вона працювала на мене протягом години, сказала мені про всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала після 3-4 тижнів, щоб я повідомив їй, якщо потрібно було б попрацюватися і що це на неї я був наче добре
Так що я перезавантажив його і, ого, все це час я робив неправильно.
Хто-небудь ще кинув його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо і через повідомлення вона звучала зле.
Я написав їй вчора ввечері запитуючи, чи вона зліє і як вона сказала, лише розчарувала?
Після того я була дуже збентежена, коли вона почала писати мені, я її вибачився і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення та не відповіла.
Як мені зрозуміти, вона сердита на мене або просто дратує, бо я дуже збентежена.
WIBTA, якщо б я просто був ще більшим саркастичним ідіоткою для іншого ідіота?
Яє пухліни починають відкривати її шкіру, вона не стрибає, болеутоляючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не їсть і не п'є, вона приховувала себе більшу частину дня, але... це важко, бо вона обережне.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене, ніби "Я тебе кохаю".
Я щаслива, що ти тут зі мною" але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго і пухлини тільки погіршуються, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжувало б їх.
Друг розповів моїй дівчині щось, вона потім розірвала зі мною, Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і її колишній друг були єдиними людьми, які я мав.
Що мені робити, щоб відновити наші стосунки? Тому що вона мені дуже допомогла у два роки знайомства
TLDR
подруга розлучилася зі мною до того, як хтось щось сказав і я хочу відновити відносини з моєю подругою
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданою працівницею до того як почала дістати татуіровання і "підходить" до ролі людини, яку він вважає за на наркотикях.
Мені від цього нудно.
Я повідомив про це, тому що мені треба захистити своїх співробітників, але я боюся, що це обернеться і вкусе мене.
Мій колишній кохає дітей.
Вона грала капітана, що врятував копальку і майже потрапила у домашню справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" батьком дитини цієї дівчини.
Вони швидко рушили.
Вони були в житті один одного.
не минуло навіть двох місяців!!!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде задоволена, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до того, що виглядають досить нездорово, і вона каже, що мені треба заповнити їх, але чи було б це дивно або погано (як для моїх нігтів), або чи варто просити, щоб їх переробили з чим-небудь, що мені подобається краще?
Вона сказала, що може мати одяг, який підійде мені, коли я загину Вона настільки підтримує і мила
Тепер 0:34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) тільки що зіпсувала мій Новий рік, називаючи мою маму жирною і розповідаючи їй, що вона п'є, коли вона налила собі склянку шампанського, що вона робить лише в день народження, перед Різдвом і у Новий рік.
Тепер мої батьки і дідусі і бабуся знервовані, і моя сестра думає, що вона була веселяком.
Те ж саме сталося в переддні Різдва і тепер усе почуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за правопис.
Втрати INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була помилка, отримати палитру за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і розмовах про випадкові справи, і я майже плакав. Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я хочу попросити її бути моєю дівчиною опівночі
Також, щасливого Нового року всім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять таку штуку - це неймовірно.
Виконання, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить у другий раз злий тому, що я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже "Я подзвонила до обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не повинна була так відкидати мене".
І мені подобається, пані, що в нашій політиці є те, що говорить служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою та гавтати, потім кидає книжку на стіл і каже: "Візьми мені копію", ніби ЛоЛ. Ніколи, коли ти так грубий.
Нашу кота залатають 11-го, і вона така м'якава, любляча, маленька дівчинка і я люблю її обійми кожну ніч, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того як вона залатає?
я занадто багато про це думаю?
як думаєш, відтепер, коли вона прийняла звичку і любить обійми і таке, вона буде це робити все своє життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "Правда або посмішка?" на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитувала мене, чи не пердую я перед нею.
Вона сказала, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, а вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, тоді як вона сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така, у неї є дурні уявленні я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене здублим без причини...
Мої друзі злі і нечесні, один - злішальний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший - добре просто заздрісний і йде на мене на нерви, що робити?
Я можу з цим жити.
Мій хлопець і я боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові розселитися, Джина захоче переїхати до нас і довго жити зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перетинати межі.
Що я тут роблю?
Проблеми з моїми друзями
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це дуже зайнятий період для людей, тому наші відповіді були 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми познайомилися і сказала, що вона за... написала смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, що я сказала не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, схоже, тече добре, багато запитань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (нечитаний)
але
Вона бачила мою історію і опублікувала її після того, як це було у Нью-Йорку.
Я був готовий до нового року, думаючи позитивно і про зміни, які я збираюсь зробити. А потім я побачив, що він опублікував фотографію з ними обома, яку вона зробила, сказавши: "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Говоримо про те, щоб втирати її мені в обличчя.
колишня подруга опублікувала їх фотографію:
Кожного разу, коли я прошу інших людей про допомогу в цій ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, непевна і дивиться на мене (навіть коли вона старше мене), і що я не повинен звинувачувати її у тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу, вона вичерпує у мене життя, я не можу говорити про щось, якщо вона не намагається або копіювати мене, або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачала вагу, і наші рідні помітили це і прокоментували.
По куточку очей я бачив, як їй стало дивно і, очевидно, вона підняла голову і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб був на межі пропасти.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все, здається, добре... Я дуже щаслива.
На наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні.
Я проглядаю її знову і бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на її переписку розмов протягом усього цього року і минулого.
Я тільки що отримав свою першу бороду.
Він всього лише молодий, і, як і більшість нових власників, мене турбує те, що він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що вдалося годувати лише 6-7 сверчок.
Я спробувала годувати його овочами, але він не проявляє ніякого інтересу до них.
Чи щось я роблю не так, чи він просто добре, і я дуже хвилююся?
Потім я знайшов про цей дуже крутий сайт під назвою Комплекс
...
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони все про хіп-хоп.
Я дізналася про Трэвіса Скотта через комплекс.
я слухала художників-трах без естетики, але Трэвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дуже важлива.
Мені тепер подобається добова імпала і я почала одягатися більш дивно. Я купила свою першу пару гойкера минулого тижня і, сподіваюся, скоро буду їх носити.
Це тільки я, що кричиться перед записами Альбатроса?
Всі, хто знає, хто він, знають його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це тоне корабель ATM і все добре.
У мене є один друг.
Чоловіче, цей чувак відомий скрізь.
У нього хороша репутація на вулицях, у в'язницях, скрізь, де він є, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як ти отримаєш карму?
21 йому скоро 23, моя проблема в тому, що він не бачить більше жодних амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть маленькі комерційні школи для отримання сертифікації в якості лікаря-шпіталі, він невдало вперше за 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він дійсно не хоче більше нічого намагатися.
Він вже більше року безробітний і провалив школу майже рік тому.
Я 5 разів був супер-смугом, але я завжди застряг у його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене одним ударом.
Я використовую 2H бойовий топор + 10 гаргулейний шоломок і голий (навіть з роздираною бронею він, здається, не змінює об'єкт) Хлорантійний кільце і кільце сталевого захисту.
Є якісь поради?
Я знаю, що кидаюся їм досить часто, але це повільно втрачає мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурну кобіозну.
Я сподіваюсь, ви не зачекали прочитати весь номер, або не помітили мою лист, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише для того, щоб зрозуміти, що там немає листа.
Що, якщо я також сказав вам, ви також неправильно прочитали це речення?
*Ну, тепер, коли я отримав вашу увагу, я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї статті:
19 / F Ох, чорт, ось і знову в 7754378435116 раз
Якщо я хочу, щоб Дрейвен отримав моє перше перевезення, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його в бога?
Я спробував Heali G Sword N RFC, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж, проте його щит - це пістолет, а його здатність відкидати трохи дратує.
Однак найбільш дратівливою є його щит.
Якщо ви вниз щит і просто використати його, щоб зупинити кулі, це добре.
Однак
Сьогодні я грала на Скай і кинула свій Ольт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинули.
Я не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлус повинен бути достатньо нервовим, щоб йому не було достатньо протистояти всім.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я не думав про це, і коли я пішов подати йому останні печиво на полиці, ЕК почав кричати "МУУМУМУМУЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙ, він вкрав мої печиво! "
Спочатку я був здивований, почав нервувати і замерзав.
Потім Е.П. підходить і починає кричати: "Дайте ті печива моєї доньки, поверніть їх назад!"
І я не знала, що сказати спочатку, але потім щось прийшло так розум просто сказати " але я не".
Але те, як я сказала, було дуже обережно.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала його батькові.
Тоді мій тато помітив (йому було сумно, що він не зрозумів, що трохи простіше), він покликав менеджера на обстеження, і менеджер сказав нам продовжувати, і він буде мати справу з нею.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але я більше не можу терпіти цього.
Він був тим, до кого можна дістатися постійно.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповідав, то лише про час, за який він платив мені.
Він все ще платить за страховку моєї авто і написав мені на друзі, питаючи, що з ним.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як закінчилася ця частина зустрічі, я запитав його, як він справляється з смертю свого собаки.
(Він розгорнутий і його собака була його світом)
Він сказав, що добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб кретувати його і т.д.
Перший день без готівки починається.
Допоможіть!
Тож я і моя подруга зробили плакат, ми використали моє ім'я і його Instagram. Він хороший хлопець. Я радий, що ми обидва отримали свої ідеї для плакату і гри і її історії.
Я не міг розмістити це на Reddit з якоїсь причини, не давав мені вставити фото надіюсь, що це хороші хлопці!
Чи можливо, щоб hisoktocry вибухнув не за межами трьох пісень, які йому вдались дуже добре, як-от врізатися в мейнстрим, а не просто мати кілька альбомів які вдались, але потім впали?
Ми з друзями вже давно граємо в Minecraft і вони зробили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому одні, круто.
Я завжди говорила друзям, як сильно я презираю почесних, тому що вони не просто руйнують щось в гру вони руйнують годин роботи і це нахер.
Мій друг останнім часом був дуже погано до мене, коли ми граємо, постійно говорить, що я погано, якщо я не пройду півдороги по картці, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати, де він є, буквально повторюючи мені не перестаючи, як я "злодій" або "поганій людина", тому що я дуже зайнятий чимось, тому я не можу йти дати йому його лайно.
Ну, я нарешті маю шанс розлучитися і випити вина з другом з дитинства, якого я не часто бачу.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого, ми трохи напевні,
До кінця мій чоловік відправляє мені повідомлення в ФБ, що він готовий до її виїзду (в цей момент вона була там уже 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання.
У нього розлучення, і він постійно говорить, що це забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, так як навіть не отримав його, коли купував.
Він був врятований від деяких хлопців, як стоянка вжитих машин.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто взяти його до суду чи ви думаєте, що це не варто?
А якщо б я захотів, як би я це зробив?
Тож я лише сказав хлопцю з класу, який теж був дивний, і дав його йому, сказав, що якщо я сів на ній, то вона зламалася.
Це не так.
У мене ОКР, і я відразу засмутився і подумав: "Чому це гадко?" Це те саме, що і цілий. І, наче, "Чому це гадко?", а він відповів: "Гаразд, якщо це не так, то чому ти це сказав?"
я сказав це в жарті, але боюся, я виглядав дивно, ніби чому вона засмучена або, нарешті, засмучена, що я цього не хочу.
Мій персонал приходить додому з сосами і сиром.
Я думаю, у неї є щось на крізь, для чого вона робить дерева.
Я повинен бути сумним чи сердитим?
Що ви думаєте про те, як вони повернуться додому?
Можна сказати, де і що вони роблять по смаку, коли вони готують
Гей Гіз просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами усіма: Д
Це не те, що я намагаюся просувати цей додаток або щось, це дійсно допомогло мені багато то чому подумав, що це може допомогти і ви.
Я бачив багато людей, які прагнуть збільшити оверу своїх команд, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, хто підвищить оверу своєї команди найбільше.
Це додаток допомагає розрахувати овер вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей є дуже важко (з гравцями) продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду, оскільки це призведе до величезної втрати монет (з-за 10% податку на EA).
Яку ми рекомендуємо кількість медикаментозного, яку я повинен запустити?
Якщо ти це читаєш, ти повинен соромитися себе, ти повинен спати.
Колись жила дівчина на ім'я Стар Баттерфлай.
У неї були блондинка, блакитні очі і дуже симпатична кольорова сукня.
І у неї була чарівна рана!!!!
Одного дня її викинула з мевни її злісна мама тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому вона повинна була пройти 2-й.
На Землі був хлопчик.
Макро Діаз.
Він любив безпеку і він був над кожним.
Усі в школі любили його!
(за винятком 4, що IDOIT Jakie)
Так чи інакше, Стар Кам 2 - це офіс директора.
Він був як "Зірка, це Марко, його гід".
Зірка замкнула Марко, і вона була шокована.
"Вау, ти такий гарячий.
"Лол, дякую", - сказав він, скроючі обличчя і замікнувши
Дозвольте показати вам школу".
"Ок" Сед Стар.
Тож вони прокинулися біля школи і стали друзями.
"Варш, оскільки ти мій найкращий друг, то я скажу тобі, хто я" Сед Стар.
"Я чарівна принцеса, і тоді вона витягла свою рану і створила 667 лазерних лялечок!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього Reddit.
Ви можете дати мені відповіді?
Зараз у мене є комп'ютер з Costom build з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g@1666 і GPU GTX 1080.
Я можу купити другий за 650 євро, або подивитись, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 Sli або заощадити гроші для 11-го покоління nv xx80 ti gpu
Я багато знаю про Джельбрек, я повинен їсти Джельбрек?
Скільки ликів може отримати непрацівна пошта, поки я не скажу "Кастер"?
Якщо ви не піднімете позицію, ви ненавидите телебачення, і не згубитесь.
Я люблю телебачення
Ми повинні переглядати його від серпня до жовтня, тому що він не був випущений в серпні.
я купив GTA4 на Steam, і він не працює він працював гарно на невеликий рік в Windows 7 і тепер мій комп'ютер має Windows 10 і він не працює я зробив SocialClub і ігриwindowslive акаунти, але він не працює навіть без облікових записів він не працює навіть в одиночну гру це не працює після того, як піпер на екрані почекати в екрані завантаження і потім раптом, коли гра почнеться це просто закриває вікно і все.
Як ми дамо їм знати, що вони повинні ним користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу це повний і величезний економічний колапс...
Я хочу її використовувати, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом, і я хочу відчути свою свободу.
В мене навіть 1 долар не на рахунку, тому що я не хочу мати боргові жетони. Я хочу мати свободу...
як змінити пейзаж???
Що ви думаєте????
вибачте, моя англійська погана.
Я повинен купувати цей велосипед на Хеллоуін, але він зникає на наступному тижні.
Внутрі вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, прихований один скелет.
Чорт!
Але з вагою все погіршується.
Скелет у тебе навіть не платить за оренду!
Він живе у вашому тілі, тому повинен платити за квартиру!
Забирають із тебе грошей і навіть нічого не роблять для тебе.
Тож тобі слід виселити свого страшного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
EDIT:
Я не очікував, що цей пост вибухне!
Дякую за 6 голосів!
Просто маленька інформація, я мужчина 5'9 140 фунтів.
В даний час, моя 5K - 1:58.7 і моя 2k - 1:51.1.
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на 2 км, але я не можу тримати 1:49 на більших, ніж 1200 метрів до того, як мій ракурс підвищується до 2:05-2:10.
1: 49 - це тільки мій тренер який говорить: "Ти маєш бути хорошим, але не так, я збираюся дати тобі нереалістичні цілі", чи я повинна бути на 1:49?
Я з'явилась коли-небудь, коли я була маленькою!
Зелений блискавик!
Що мені робити, DOKZ?!
Так, я поправила свої вушки!
Я тобі накину трохи сірого зеленого!
Бос каже, що більше не варто бігти на місці, де ми боїмося!
У мене теж проблеми!
Цей вірш звучав так:
> мене звуть Жаба >
Я люблю грати за кермом всю ніч і день
> моя шкіра зелена > моє обличчя зелене > ти дивишся і скажеш > ось що хлопча
Це було прийнято досить погано, і я отримав деякі неблагозвучні коментарі.
Я відповів: > моє ім'я [им'я] > ти не думаєш про мої вірші - > я кажу ти тихо > ти лаф і мок > і гнів, але я все ще сильна вірша.
> від мене, до побачення
Хіба вам не втомилося бачити, як перші двоє з них закидаються на бій і знищують всю команду за мить?
Я чув де-небудь про людей, які говорили, що якщо б їх не було тут, то гра була б збалансованою, ну я не згоден з цим, бо тут Акай зі своїм божевільним розривом і Діггі з його належною Ulti або навіть Ірітел могла б бути заборона через її смертельну здатність до сніжної кулі і шприц Ult.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його улюблена задня.
Ви знаєте, щоб тримати її у безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішила піти в спортзал, займатися спортом, чи що б це не було.
Вона сказала мені: "Не турбуйся про біфштекк.
Будь ласка, дівчина! "
Вона прив'язала пластиковий пакет з ковбочками біля бифштексу.
Хахаха!
Тоді вона йде в спортзал, і коли вона приходить багато років пізніше, ЗНАВИ що?
Хахаха!
Вона відчиняє крихітну машину і дивиться на мене і на мішок зі стейком... і каже: "Боже мій, ГУЛАЙЛ!!!
І ось моя історія, як я була доброю дівчиною.
Мама... вона повинна була принести стейк у спортзал і залишити його на лаві поряд зі своєю дружиною.
Вона дурна, щоб не думати про це.
Мамочка буде розумною через кілька років.
Моє ліжко пахне хворобою. Я повинен його вимити.
Будь ласка, надішліть мені декілька порад, про те, що навчити його.
Тепер він справляється цілком добре, хоча все, що він купує - це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває людей.
Я вже навчила його основам, як висадити пік і таке інше.
До речі, це йде від гравця з залізових трічок (Хардстук, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що я платівник, бо я несла золотий гравець)
Як деякі MFS існують?
В буквальному сенсі вони наближаються до тебе, потім раптово виникають проблеми, і навіть якщо ти просиш вибачення знову і знову і знову, не, для них ніколи не вистачить.
Я був на зустрічі, але я сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув про свою кнопію і пішов за нею і подумати, що вони з тобою робили та кидали тобі ніж у спину.
Уорслі не знаю, що робити і кому довіряти. Можливо, я не так впорядкований, але я краще померти самотнім, ніж жити серед цих маленьких PPL. Може
Я повинен їх просто ігнорувати?
Або мені дати їм ще один шанс?
Або, може, я просто дивна?
Я розвинув почуття до мого найкращого друга.
Зараз питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї? Чи це вплине на наші стосунки?
як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки.
На той час я ледве заробив 200 доларів.
Я ще ігровий ігри, це моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя....
ТБХ... що я маю робити?
Монітор або GPU...?
Декому з вас пощастило, що ви маєте GPU безкоштовно тут...
Айта, я (31f) попросила батька моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити розкопування тапіту в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її декорування.
Мені нещодавно зробили операцію, і я не планую багато навантажувати і розтягуватися, але я добре себе почуваю і думаю, що зможу це зробити сама.
Я не можу, у мене рани, і я попросив його допомогти зробити верхні стіни, до яких я не можу дістатися.
Він сказав, що так, і прийшов сьогодні зробити це, після цього він сказав, що він зробив і йде, я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Відвідував кімнату, як тільки він вийшов...
обох дітей ліжка повні розтерти ми оболонка, розривається, де він стояв, я все ще дві стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин збираю оболонки з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, але якщо я спробую його спровокувати чи заспокоїти, я забуду і більше не буду про це питати.
мій хлопчик легко набридлива і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як наповнити свою шину і він набридла після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав "Чому це складно... просто заповніть його", тому я спробувала зробити це, але я не змогла.
пізніше він був таким: "Маленьку... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?" а коли я роблю це сама і не прошу його, він йде "Чому б тобі не запитати мене, я можу навчити тебе / допомогти тобі", але я не буду просити, тому що він роздратований.
Останні кілька дзвінків були суперечки, коли він розлютився, бо я збив його в відеоіграх (навіть якщо ігри є його єдиним хобі) і я залишилась з думкою, чи варто наш стосунки цим завдань.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми ірландськими друзями, і всі вони питають мене, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він в депресії, він самотній і хоче моєї уваги, оскільки я єдина, хто активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, мої взуття не підходять.
Вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, що я повинен змінити
Шапка "Сико" Іана Коннера взуття "Найк", все інше - побережне.
Ок, я проковтнула маленький шматок коробки))) стрічки, коли намагалась відкусити його зі снігу, а потім я відчувала його у вусі. Не в вусі, а в тій дрізі в моїй горлі, яка веде до вуха.
Вона примусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і... це просто чувак з...
гах, це дивно, можливо це і те, і інше є парадоксом, але я хочу знати, чи хтось інший відчув це?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, якщо вона не існує. Ну я маю на увазі, що довго до того... я був... вже у стані, щоб сказати... за відсутність більш ефективних слів, які б були доречнішими бо я не п'ю, але я... хм, я дорослий.
2.
Ось приклад двох параграфів, написаних в альтернативній системі написання, а потім в регулярній правопису: "Дх North Wind і dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
У них не було жодної думки, щоб допомогти в їх створенні, і вони вирішили, що це дуже важливо.
...
Тоді Північний вітер просив про допомогу, але він не змог її отримати. І, нарешті, північний вітер дав йому спробу.
...
Тоді вони пошкодили мене, і я подумав, що я поїду з ними.
І так північний вітер змушив його знехтувати, і сонце зробило його сильним.
>Дякую, що не передумав.
...
Люк аут, ти повинен бути там, бо це ще не все, кричать ключі.
Ху Вуд Він, будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (славянська міфологія) проти Одина (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я дуже Реді.
Я вірю в Бога.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Я отримаю Horizon Zero Dawn або Elex, тому що вони є на рівні ціни прямо зараз, тому я не буду купувати, просто шукаючи причину.
До речі, я люблю відкритий світ і багато шутерів, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, будь-які ідеї про те, що я маю на увазі я б хотіла їх дуже швидко.
Заздалегідь дякую.
Дякую за 4 пропозиції, але ми спробуємо Ak 477 бо хтось сказав, що це допоможе, але коли ми його знайдемо?
Допоможіть, ми не зможемо зробити це самостійно.
Я живу в Хайдарабаді, Індія, і в даний час вивчаю комп'ютерні науки.
Я громадянин Канади, але для вступу потрібно здавати іспит IELTS.
Отже, виникає питання... чи буде мій прийом визнаний міжнародним чи внутрішнім?
Наприкінці, як важко потрапити до програми комп'ютерних наук в університету.
Що повинен знати типовий кандидат, щоб його прийняли?
Вуд воліє жорсткий клан з планом.
З суворим уявленням про те, як будуть відбуватися певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б добре.
Запишіть мені, якщо вам цікаво!
"
До речі, це мій перший пост на цьому субраді, тому, можливо, я не зрозумів все правильно.
Я чула, як люди говорять мені, що вони вивчили і потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу у будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайською, і я ледве чула англійську, поки мені не виповнилося 4.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Ви можете вивчити японську через аніме.
Власне кажучи, я дивився аніме в тайській перекладі, коли був дитиною і я нічого не знаю.
Дурні думають, що вони тут, кажуть, що Коннічіва стильно звертається до влади
Ось вам корабель.
Так я знаю, що "Да Панзі Блу Гітс", "Да Тау" чи "Вайтева"?
Так що, будучи меком, він побачить, що у них є танки і вся те що вилітає, але вони не побачать полум'я, що б не вийшло з неба!
І не зроби красивого реву, що роблять птахи.
"Локомотиви командиру Вуду хочуть літальну машину, яка не буде шумити".
...
- Божественна ринкова стратегія.
В будь-якому випадку, DA QWESCHUN-
Як гравітація без звуку?
Будівництво: телепорт до будинку, для коли вони працюють над створенням POH корисний, це б бути божим, щоб мати, дивно, навіть зараз POH має постійну манекен для adr будівлі, молитви олтар і якщо вони роблять це як osrs, де ви можете теле поза будь-яким порталом POH, цей Cape буде використовуватися багато
Вдачі: зцілення від регенерації здібності збільшені, поточний плюс, в якому я сумніваюся, використовувався б як у командируючих, так і у вбивці, але цей використовується в вбивці
Я отримав один з своїх щорічних Minds.com копійки додає у мій e-mail сьогодні ((ofc unsubbd як тільки я знайшов опцію) n те, що "эй що да хер давайте відвідати на нібито" альтернативний ФБ" що я просто в міру задуманого відхилили, за те, що "не вірні ім'я" n очікую далі ID специфікації B4 я можу використовувати його будь-коли".
Так що я не з'ясувався у другій або третій публікації, що шоу А.Дж. було заблоковано на YT, я не фанат правих речей. Це була реальна причина, чому я перестав дивитися його 2 роки тому, хоч цей маленький запах свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму, який запропонував сайт, але, в будь-якому випадку, я отримав ідею не цензуруючого відеосайту, такого як LiveLeak, але набагато простіший.
Привіт, хлопці.
Я на 1500 годин, а моя інструктор все ще не дає мені піти один.
Я думаю, що мої маневри в порядку, але інтрактору потрібно більше практики.
Я випробував свої маневри на симіляції полюту і мій друг капітан каже, що я повинен припинити відправляти йому відео зі мене, граючи в "Гта" на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я старанно тренував свої маневри полюту.
Що мені робити???
Я
І мої друзі ніколи не зробили цього.
Чому вони не можуть зробити цю вулицю для своїх дітей?
Я сподіваюся знайти місце, де не стягують ці невигідні комісії та всі додатки
У мене є кілька питань і сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти 1. Я побачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т. д. Чи є у них якісь приховані витрати, про які мені необхідно відповісти?
2
...
Тут достатньо місця для другої машини?
3. скільки б стягувало DEWA за 1 BHK?
4. будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, що мають розумну орендну плату?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на зарплату одного в цьому місці....
Дякую за будь-яку пораду
Бонс говорить щось на зразок "Свічильник на моїй талію, не тестуй" і це було старим підлітковим Бонсом Йанг і ритм був дуже м'який я б дуже цінула це
Нарешті він дає мені підключення до мережі Інтернет, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний, здатний завантажувати, як Google, але все інше просто вимкнеться.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора?
Дуже дивно.
Це просто білий екран або час завантаження, або сторінка не відповідає?!
Допоможіть мені.
Я була сьогодні у груповому чаті з друзями і 4 з них об'їжали мене до дрях, і спочатку це було смішно, потім моє его і самоповага були порушені після створення його за декілька днів.
Хаха весело.
Да, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але не треба бути таким придурком.
Привіт! Радий вас знову бачити!
Як справи?
*нарізає картоплю моїм жертвенним кинжалом*
вау це здорово чути. *додає 12 кг солі*
Гм ось що. *кидає руку на моє ліве плече 4.
*
Добре, добре. Давайте їсти.
*Виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку у маленькій товстій лужині*
Хахаха, це все добре.
Хочеш трохи?
не так?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
- О!
що це хрустечко *кожа і виплюває кістки* хм *лиже губи* це було чудово я срах *побуває* дякую за запрошення!
* перетворюється на кажана і відлітає *
Це сумно, але все гаразд, гадаю.
Тому що ліки допоможуть допомогти нам всім. Дякую. Доброго ранку і доброї ночі.
Джек, це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці модифікатори шкіри і як це робиться я хотів би спробувати це це тільки з боку гравця?
Моди?
Як люди модують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, я цікавився, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, як багато люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати так багато.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я не проти, щоб побачити деякі збільшення їх грабіж швидкості, але я думаю, якщо скинувши "тільки" 100$ було б це варто.
Чи варто витрачати 100$ на домашніх тварин?
До кінця класу, в літо не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, у обличчі було все "Девоччиці ти пройшла через певне лайно, у тебе є дар" так що тепер я гарна?
Я просто зробив пост в diff sub про те, що сьогодні було хороше побачення, що добре, але я дуже вагаюся, чи варто це робити, через останні два роки.
Так, після того як я світив або що там, люди почали зі мною розмовляти?
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це був величезний виклик!
Перший хлопець, з яким я відігралася був дуже хорошим, але потім ми набрали і я зробила з ВВ нещасні речі, які мені не подобаються.
Хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приводити в небезпеку і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я
Я в захваті від всього, що я зможу зробити з цими безкоштовними рекламними товарами щоб допомогти іншим людям і, можливо, звільнити їх від деяких або всіх їхніх наркотиків!
Я
я дуже радий, тому що у мене багато медичних проблем, для яких я не вживаю рентгенові препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим і допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора!
Викладу тут більше, як тільки мені буде... зручно.
(Любов до себе - це ім'я!)
Я хоч і зачиняюся, і маю досить багато повідомлень, що потрібно переглянути ~ прийду до них, коли зможу:3
Тим часом, щасливого Нового року!!
ps:
У мене немає SC і я не беру жодних $$$, я просто люблю... похвалитися, знаєте, у шафці шлюха:) лол
До всіх вас!
Він сказав: "Шшш, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала у виходовий день Святого Валентина, але я сказала "Ні.
Тепер ти в жоні.
Що відбувається?"
Потім він так і не відповів, і ця розмова тривала близько 10 хвилин.
Сьогодні він каже: "Господи, що сталося.
Я маю садовий стиль".
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо тобі це?
Де ви його знайшли і чому ви його взяли?
Їж і не кидай води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною.
Я люблю його і він завжди буде першим для мене, і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу перебувати в небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "тил", "гн" або що там там, я хочу додати "ілл".
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них смс, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, тільки думка про них робить мене набагато краще.
Тільки те, що я можу повернутися додому і писати смс, збільшує мій настрій в десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто взяти їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Мені здається, що це захоплення, яке пройде.
Але я сподіваюся, що так, бо я не думаю, що це взаємно.
Але це сильно мене вразило.
Чи це просто захоплення?
Їхнє пояснення полягає в тому, що вони погані, або зайняті, але, чесно кажучи, я теж ((затратить дні або тиждень, щоб відповісти на), але я не залишаю людей на читати або відкрити повідомлення, я знаю, що не можу відповісти на ATM.
Посилати швидку повідомлення не так вже й важко.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною, і, власне говорять, що вони збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
У цей момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я провів, і це не те, що ми дійсно спілкуємося, так що я просто блокую їх.
Не знаю, мені потрібно змінити моє мислення або це і те для своєї вигоди і виживання, я все ще "Океан Серена", але, можливо, я.. не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчинка була просто випадково, я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди буде ним.
Так само як я сказав багато речей, я буду згодні, що якщо я змінить світ зміни, поради, ви отримуєте, це завжди сумнівні, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, також я пішов за ромом і кока-колу, я отримав кока-колу і кілька інших людей побачили, так вони купили кока-колу..
хмм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все ви диваки я говорю) випадково історія Я знаю, що я не в порядку, але я виживаю, як завжди, насправді, я все тільки трохи в порядку і добре.
Тиль
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Мені] LOL, це 8 годин до [поправлено].
7 до [знімається].
не дуже важливо.
Я припускаю, якщо ви не підтримуєте свої машини, то годину поїздки може бути небезпечна.
[Мені] LOL
Я одружився з ним, або ж його дружина здайла мене.
Можливо, я повинен їх також блокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був поспіхнутий, коли вона заїхала до мене додому, і я сказав їй, що ти кинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою і ми побачимо, як це пройшло.
Я не знаю.
зрада
Я впевнений, що вона зв'язується з тобою для власного задоволення.
Я пролежала в токсикологічній лікарні 4 місяці.
Під час нашої розмови і через місяць або близько того, ми були чудові.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я визнаю, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене як я заспокоюю її, що все гаразд, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказав прощай або ттіль.
Здебільшого, коли виникає сварка, це завжди моя вина, вона нічого не визнає і не вибачається.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, я знаю.
Я щось роблю і збирався писати 8 тис, але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Усе було добре.
У мене не було поганих вібрацій.
Коли почався конвой.
Але коли він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся з ним фліртувати.
Я знаю, що він не любить мене.
Ми про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але схоже, що він... не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати окрім того, що Я ненавиджу нинішні обставини життя я живу в Я збираюся дати трохи розуміння завтра Ок, я брехав я повинен показати свій вік завтра, тому що якщо я не Це буде збентежити історію Эм Я не знаю, що типувати так неловко
Вона казала щось на зразок "але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?" і я був наче "гаразд, я знаю" і іноді вона говорить про свої стосунки, і вона сказала "офісу мені подобається мій давній хлопець" так, що завгодно haha і ось моє запитання... вчора коли я був на роботі, вона написала мені щось на зразок "як у вас робота", і я відповів їй холодним тоном, сказавши "я на роботі" і тоді вона була трохи засмучена:
Я розумію, що ти зайнята на роботі, але ти не перебивала мене так раніше, тому я розумію, що ти не хочеш вже розмовляти, як раніше.
Я отримав!
До побачення!
і моє біса-машина замерзає це відбувається вже як 2 дні... ця машина може запускати сканер 3Д за 26000$ але 4 вкладки браузера на Reddit і нова сесія чату використовують до 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і замерзає цю прокляту річ.
Чекайте!
у мене є нова скарга!..... Серйозно ЧТО ви деви, робите???
Стахп, будь ласка.
Якщо ви вважаєте, що грубо йти з комунікації без виправдань, або хоча б сказати: "Я піду, поговоримо пізніше", то це також грубо і в СМС-ках.
Я міг би забути, якщо це було б незвично, щось траплялося, може щось вийшло з ладу, і ви були відволікані і т. д.
Але кожна людина прихована в середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Я маю йти, я напишу тобі пізніше" або "Також і так щойно приїхав додому, ТТЙЛ" Навіть просто "До побачення" або "Брб" або щось таке!
Сьогодні я розлютилася і попросила його сказати мені, в чому проблема, і чи я щось не так зробили.
Він сказав, що він був з друзями і не хотів їх ігнорувати, щоб поговорити зі мною, я сказала, що це не було б проблемою, якщо б він сказав щось на зразок "Я не можу говорити" або "Я з друзями", або, буквально, що завгодно.
Він сказав, що я надто багато думаю і треба "спокоїтися", і я не відкинула все на цьому.
Отже, АІТА і передумови?
AITA за те, що я сердилася на свого кращого друга після того, як він ігнорував мене кілька днів
І я зазвичай опублікував би це на r / keto, але цей суб є дуже інтенсивний про їх кето.
І я це поважаю.
Але дівчина має розгулятися.
Я почала кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нігде я не отримав пристрасті до їжі.
Моє тіло як "сучка, калорійна пухлина".
Мені дуже хочеться досягнути своєї цільової ваги і блукати по пляжі в купальниках, і я також хочу вшанувати міцність, яку R/Keto так пишається в своїй мантрі "не обманювати".
Але, на жаль, інша частина мене хоче закрутитися в мого ліжку з моїм улюбленим безглутеновим молочним тортом без вуглеводів і дістатися до землі насичення.
Афік, концепція міні-альбому існує тільки в kpop (може бути, jpop?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось, це тільки деякі 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у тебе немає багато матеріалу, але якщо ти - СНСД чи щось таке, і ти виходиш з міні-з'єднанням після довгого перерви, як Містер Містер, це навряд чи ображає.
Я не знаю, що сказати, я доволі смішно, не тільки тому, що мені вдається засліплюватися і задихнутися своєю слиною досить часто, але й тому, що я просто дуже смішний.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ви, до н.е. Північ просто передумий, і я готовий померти на цьому пагорбі. Але ми можемо бути друзями.
17м з Великобританії, будь ласка, бути в змозі провести розмову LOL
Я не знаю, що це було за собака, але вона була така потворна. Боже мій, хто міг мати таку тварину.
Собаки з брюхами, як могокки, не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з такими потворними задницевими складками дуже дурня.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю собак.
Але породи, які я згадував, такі гадко й відрозно, що їх не потрібно мати, і мені буквально говорили, що цим собакам потрібна операція, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту / над носом - не зможуть дихати)
і так, я знаю, що мені не вистачить дерьма на мої всі бісові лайні бороди на Reddit, які просто обожнюють їхню снідач, маленького мапу, тому що я так втомився від людей, а вони собаки.
Чи сиські=красиві, бо я ніколи не бачив їх раніше
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом відкрийте одну світильку, дивіться, масова утечка там буквально повна давайте я скажу, що нафта пахне бензином Я не відчував запах, що один це те, що робітник сказав мені, а потім він зателефонував своєму начальнику, і начальник каже, що не бензин тільки нафта те лайно пахне бензином  ♂️ Навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але ну можливо, я і його працівник ♂️ сказав мені, що він збирається запечатать чорну річ, що йде в верхній частині світильниці, що покриває його вибачте моє дивно англійський не то, що він сказав, що він ставляє запечаток після виснаження нафти, як він сказав масло виснажено нафто запечатало річ, то є нафта, так що не капає з неї, і не капає на підлогу, але не допомогли мені знайти причину тому, що масло стає у світильні
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, це було вже 4 або 5 годин і я бачив, що зараз він п'є і трохи їсть.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу.
(У нього запор, так що я перевірю, чи він какає.)
Як я буду спати, якщо я маю перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я думаю час для цього вже минув. Але я подумав, що я також можу запитати, я забув про те, що у мене були такі квитки, поки не оголосили, що вони знову турують сьогодні.
Тепер мої тітки (сестри Гма) кажуть мені, що я не повинен дати їй половину грошей через те, як вона поводилася з Гма до і після її смерті.
Коли мій брат почав хворіти, сестра не була найкращою, бо у неї був новий хлопчик.
Вона мало спілкувалася з моєю бабусею, і не відвідувала її.
Я хотів виходити якомога частіше, але ГМА також боївся COVID.
За місяць до її смерті, я сказав своїй роботі, що не можу прийти, і проїжджу годину до її будинку, щоб жити з нею (іноді туди-сюди).
У мене були випускні іспити, і мені треба було знайти місце для проживання.
ВИБТА, якщо я не дам сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було добре вона була щаслива сказала добру ніч. І так, як кожну ніч.
А наступного ранку, коли я написала їй доброго ранку, вона залишила мені повідомлення і заблокувала мене.
Одна з її друзів сказала, що вона була засмучена через мене весь день, але не сказала чому.
Не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Мені дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене і я не знаю чому.
Міни закінчилися і всі мої оцінки - провальні за винятком біології з відьми. У мене F
, Це тому, що я зробив помилку, потрапляючи речі в її стіл, а не в смітник, тобто мені не подобається, що 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, це наче підкралися до мене, тому що я думав, вони були зроблені і зареєстровані тільки щоб перевірити мої оцінки і дізнатися, що вони були не є.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви на піти сказати: "ікр я маю тільки 89, чому б не може вона округлюється, fml) Imma бути чесним, що не дуже корисно рн
Отже, спочатку Бард Топ, який же це вибір ІКР.
Давайте переробимо мою основну конструкцію, бо це найкращий стиль гри в вбивць, який я люблю.
* моє ядро статично / ie / RFC.
Я спробував багато способів і це найкращий спосіб, щоб безпечно очистити і розкласти писк.
Тепер при деяких випадках, як і проти Гарана, я йду, що багато хто називає, пістолетом-бардом. Ми обміняємо статичні заряди на рунанів. І при необхідності RFC на поліцію, додаваючи танк.
Тепер, що до інших двох, то я фактично залишаю їм більш необязальний вибір в відділі АП чи, в цьому випадку, Magic Pen.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійких і підібрати Гекстех Гунллэдд цей пункт феноменальний на бард на хіти великі.
Якщо твоя вже носить жорсткий ід щось на зразок Lyiandries викликають з провідним ніхто не зловить вас з цим і шматок просто бардо чокнутості.
ще два спробуйте пистолет і ліндрії разом, але колись.
Гей, хлопці, головні баради, лише приєднуйтеся до Reddit, після того, як дізнаєтеся, що є інші барди від META!
І я пропускаю його, так, це страшно, але я це роблю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої будови від друзів і змагачів.
Я думав, що поділяю свої сінтез!
Мені 16 років, 5'9.
Я
Я новачок у баскетболі і мені подобається просити вправи, які я можу зробити сама, щоб бути хорошим, або навіть чудовим в цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і пів корту.
У мене немає ні гарного пострілу, ні гідної ручки, і я ледве дотяг до підпільної планки. І більше у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороша моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути в цьому хорошим, тому що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, бо зараз я ніхто, я хочу бути кимсь.
ПС.
Я ніколи в житті не грав у баскетбол.
Привіт, хлопці, мені завжди було важко заводити друзів, і я вважаю себе небайдужим і незграбним, як ніколи (та рак в підйомі), але заспокойтеся, як тільки ви пройдете це.
Супер-лояльний та емпатичний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, трохи хаотичний, великий наддувник.
Енеаграмма типу 4 до н. е. мабуть, має значення (як!!!)
Шчеро шукаю справжніх, доброзичливих, щирих людей, які могли б поділити деякі з моїх цілей перервати шаблони і кругові цикли, намагаючись бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з вимогами медичної школи є краще, плюс, я планую пройти мед. школу за кордон (і багато мрію?
Я сумніваюся, що я потрапив але це не зашкодить спробувати tho).
Академіки в стороні.
, громада також важлива для мене, я буду ще більш мотивована вчитися, якщо мої вчителі будуть добрими і якщо мої однокласники можуть легко з ними обійтися.
О, і місце розташування теж.
Я короткий, тому якщо мої заняття довге, я міг би кататися на роликах через кампус ДжК-ЖК.
Ти влаштовуєш драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримає перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи щадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і за кого вони соромляться, або вбити її у дупу і посміятися, поки вона помирає, задоволені тим, що ти помстила свою колишню особу, або, знаєте... дати Еллі вбити Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, ми б запобігли такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що очікується від гравця, і гравець повертається додому трохи задоволений.
Думка від того, хто не грав у ТЛОУ 1 або 2.
В принципі, в мене є запал зараз, але я не знаю, чи хочу я її переслідувати. Це складно.
Зараз літні канікули, тому я не можу дочекатися початку занять, щоб спробувати ще раз.
Я насправді можу розмовляти з дівчатами особисто, бо вони не розмовляють зі мною онлайн LOL.
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я постараюся публікувати щодня, поки це не станеться.
В даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу, це те, щоб хтось любив мене за мене та дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, бо зараз у мене немає людини, з якою мені можна це зробити.
Я хотів би скористатися цією моментом, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи і ви тут, де, блядь, ваші батьки???
LOL NVM біса їх.
Ти набагато кращий, ніж вони.
Для всіх дітей тут, ось моя порада: по-перше, покиньте школу, якнайшвидше.
Це жарт.
Також, втікай з дому якомога швидше і вживай багато сильних наркотиків.
Метамфетамін - супер, брате!
Спершу спробуй це.
Також ставитися до своїх вчителів, як до лайна і кидати в них речі.
Поклали б на стільці і все таке.
Чорт забирай всю авторитетність.
ATAC.
Також побили всіх, хто з вами образився.
;)
Тому що я їх отримав і ніхто не може їх віддавати, окрім як...
Хтось замовляв три великі картоплі фрі, один середній і McDouble?
Привіт!
Хаха...
Я тут новий, не знав, що це існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкую це хахаха.
Але гаразд, перший раз для всього правильно?
Якщо ми не здружимось і ти втратиш інтерес, то скажи мені, будь ласка, немає фантом, будь ласка.
Я буду плакати Імао.
Я не очікую отримати будь-які повідомлення, але це варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як правильно це написати, тому я спробував скопіювати цей пост, який я бачив, що був в розрахунковому форматі omo
О, і якщо я не відповім скоро це може означати, що я сплю або граю в DnD hehe.
У мене не працює інтернет.
Ну, я піду подивитися, чи можу я купити деякі речі від парі тепер... сподіваюся, що все ще є деякі хороші продажі
Так, я був толером і викрадав свої насіння, оскільки зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив Монеро до цього гаманець замість мого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
або як відкрити файл.key
Я - повний новачок. Я зрозумів.
Можна відновити насіння гаманців Monero з.keyfile?
Користувач765123: ні, у мене просто вистачить "тепер грає"
А
:
я
А
:
Ну, ось і ми
А
:
"легко порушується" LOL
А
:
Мама допоможи мені.
А
:
Допоможіть мені
А
:
Як називається канон?
користувач765123
:
Що?
А
:
моє ім'я
А
:
Що за канон?
користувач765123
:
нікого немає, вибирай будь-яке ім'я, яке захочеш
А
:
як [] ((/s "frisk") для undertale, [] ((/s "chrono") для хроно триггер
А
:
Ох.
А
:
Я дівчинка?
користувач765123
:
чоловічий
А
:
Чорт.
<
Ми говоримо про їхнє ім'я.
користувач765123
:
Це звучить як гарне ім'я.
користувач765123
:
LOL
А: >: )
користувач765123
:
(не те, що це має значення.
Я просто використав своє ім'я)
Коментар Отже, я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії
Ні... Не знаю...
Крайний термін, щоб відмовитися від повного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
*(edit. nvm, ця частина не вірна, будь ласка, не сприймайте її)
*
Крайний термін відходу без отримання оцінки - 9 лютого.
Це означає, що я все ще маю повідомити професору, що я кину курс, чи я також повинен отримати дозвіл?
Я планую взяти ще 2 курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати жарти.
Я навіть підірвався у присутності цих інших людей.
Я уникав очей і намагався дивитися якомога далі від них.
Коли я дійсно хотіла поговорити зі своїми друзями, я тихо мартувала їм жарт.
Але одного разу він не почув, і сказав: "Що?!" Зовсім дуже гарно.
Я відчула, як зростає серцебиття, і почала більше пітніти.
Я просто сказала "увм", бо відчував, що я в центрі уваги МФ.
TVH, а хтось колись боровся із 2 на 1 або 3 на 1, з танком, який не вмирає і вдається вбити хоча б одного з вас?
Я розмовляю з ним, але він все ще не підозрює його.
Чого?!
Отже, знову ж таки, що би була Paragon без нинішнього мисливця на тиск прямо зараз?
Я гадаю, що команда з тотемом зростання з двома танками, з ошукачем-не-ошукачем, танкованим бійцем, і із типом, що може винести все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці два перемикача, він знижується до між.28- 2.1 Коли вони зникли на 2-3 дні і ми залишаємо включені перемикачі він також залишається на місці.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають, і зробили це, щоб скоротити витрати.
Проте, завжди.
Можливо, це зробив чоловік за нами.
Отже, мені досить.
Я нарешті вирішив, що не буду платити за 300 доларів за електрику, щоб в будинку було 40 градусів морозу без гарячої води.
Так що я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'їв з моєю хазяйкою, але це нелегально, і я не повинен платити за будь-які інші витрати, крім $ 6000+, які були знищені лише через підключення.... о і той факт, що я ледь сплю вночі, бо боячись спалитися і я не залишаю свого песика одного в будинку, боюся, що вогонь може підійти, коли мене не буде вдома.
як зараз я відчуваю себе винним, що посміхаюся.
Ініції не були, але, біса.
Ха-ха.
Ух.
чому я все ще жива.
LOL чому TF не шкодить посмішка
Потім я бачу постать, яка повільно йде в моєму напрямку, і я, нарешті, дивлюся вгору.
В ТАКАЙ мить, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, і все ще йде до мене.
Я нічого не кажу і не озирнуся назад, тому що він сказав першу річ, яку він мені сказав, найсмішнішим, найпривабливішим, як тільки можливо.
Він каже "Хватить", цим низьким тихим голосом, але має наймилу, але в той же час найсмашнішу посмішку у своєму житті.
Я розбухаю всередині і посміхаюся, не стримуючи своїх перевдової емоцій.
І вітаю з найбільшою усмішкою, яку я коли-небудь мав.
Я просто молюся до Бога, щоб у мене не було брудного пирога в зубах або щоб моє обличчя не виглядало неприємно.
Але я дивлюся назад на свою їжу і з покер-лицом продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це, мабуть, 3 секунди, а потім оглядаюся назад.
Пол тільки що пішов, що означає, що він стояв, дивився на мене, і три секунди... що-небудь робив.
Редагуйте: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисна, я знаю.
Але URGHHHH.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є якісь чудові документальні фільми про це.
Редагування 2: nvm.
Я просто надрукую
Я грав нормально, тільки вступив у союз, і тепер я не отримую жодної доходів!
Спробуйте написати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
повідомлення повторюється кожен раз, коли я натискаю Enter.
Я не обманюю.
Я вписую ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!") і вона каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Це не спосіб сказати гравцеві відключити Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я роблю і втратив мою кращу гру і перезавантажити як новий гравець 10/10 ніколи не грати знову
NVM, щоразу, коли я вводила чат, відбувається те ж саме
Я пропущу такі оскаро-приманкові штуки як The Post, тому що є лише дуже концентрираний гнів на молокопрохідних демократи, які знімають фільми про те, як (вираженний нервовий, носальний голос-нерд) "політика колись була пуль-літі-мо-рі-йо-є-ей, а нам потрібен повернення до "Откриття".
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде таким кращим, що він буде коштувати більше Кінлоу і гравців, яких ми виберемо з додаткових виборів?
ОТ може бути там як Томас, але я не переконаний, що будь-який хлопець, який ми візьмемо, буде кращим, ніж Маленький, який вступає у другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який уступає у другий рік і є гарною мережкою безпеки.
Внутрішній оліон, я думаю, це велика проблема, але немає таких перспектив як Нельсон, які підуть в десятку.
Edge може бути потрібним залежно від FA, а хлопець з Айови (не може написати його ім'я) добре, але це все одно трохи досяжнє.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда є там, що дійсно єдина ситуація, я абсолютно залишитися.
2 місяці тому я купив дешевий грузовий автомобиль Nissan '95, я їхав тільки за кордоном, тому мені знадобилася частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу підвести його до 100 км/год, або що я повинен був занурити на 3500 об / х
(хоча вона має невеликий розсув коробки передач з 1-ї до 2-ї ** тільки ** коли мертва холодна, ця проблема є двигуном, впевнено, як я не можу крутити його більш 3k в моєму підході з / o почуття, як я збираюсь щось зламати, я можу тільки отримати 3500 об/год, коли їду і підлога він буде досягнути близько до 3500 прямо перед змінами передач) Я намагався методично виключити, що може бути причиною цієї потужності, тобто це повітря / паливо або засохнутий кішка / вихлоп / тощо чи щось зовсім інше?
Я виключив "інший", я думаю, бачачи, що він буде добре спускатись вниз у нейтральному, тому ніяких механічних перешкод.
Привіт!
Десь читав, що це може зіпсувати його зуби і дрібні частини можуть бути небезпечними, чи можна дати йому костячку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Я можу дати моєму 2-му бостонському тер'єру голубину?
Мій шчаняк раптом відмовився какати в будь-якому місці, крім як всередині.
Друзі думають, що вона сказала це тому що вона була з новим чоловіком і вона потребувала мене, щоб не забивати її телефон і т.д. Інші думають, що це шлях її до зла, як, думаю, про мене тому що я ніколи не прийду, щоб отримати це шарм.
Я думаю, це якийсь вид сосула, добрий чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
Якщо ти жінка, будь ласка, скажи мені свою точку зору.
тому плутаний, але вона явно з кимось іншим і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої СМС.
Вона могла б сказати: "Добре, будь ласка, не дзвони мені", але не покликала.
Щодо іншого: ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене є австралійська вівчарка 9мо.
Моя подруга (24м) і я (25f) отримали її на 3 м.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в дотики, чорні лабораторії та собачка невеликий собака, яка є поєднанням чогось.
Ми візьмемо її побачити щуротер'єра.
Його стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25 м) є бігль.
Він не дуже любить грати, насправді він, здається, теж трохи боїться.
Я знаю все про мою собаку.
я знаю, що не має значення, чи є ваша собака дружелюбною, агресивною чи іншою, не має значення, що ваша собака вже лає і гімна, чи просто займається своїм життям, важливо те, що моя собака нервує - так що коли я простягаю руку і кажу вам: "Ні, він не сидить або лежить, бо спокійно чекає, коли ви простежите", це тому, що він нервозливий та невпевнений, я не маю на увазі жарти, і це не запрошення, щоб ви сказали: "Зараз, мій собака/діти дуже дружелюбні, тому дозвольте мені подолатись".
Мені байдуже, чи ваш собака/дитина дружнє чи "дог свісти".
Мені байдуже, якщо ваша собака "це всього лише щеня" (навіщо, чорт забирай, це так важливо? Чи моєму собаці не дозволено нервувати при інших щенятах?
Мені байдуже, що ваша дитина здатна не кричати "ОМГ А ПУППЮЮЙЙЙ".
Не можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною і собакою?
Але за менше ніж 3 місяці до цього я відчуваю, що ще не готовий, але не приймаючи її, я не маю чого б її порівнювати окрім поради колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готова, але багато хто з них змушує мене підписатися.
Я хочу це... дуже сильно... але було б здорово за 6 місяців від мого іспиту.
Я близько...
Я просто не знаю, чи я вже близько.
Сума сертифікованої консультації
(М/5'10"/26/165-195 фунтів) 2мо прогрес, занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після початку аварії, коли я намагався грати і наступного дня не завантажувати, надіслати RMA, вони підтвердили, що процесор був мертвий і дав мої гроші назад, через 2 місяці, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримав код завантаження 7b все вхідно, але ні перезавантаження або відео сигналу, передати в RMA цей раз з магазином, після 1 місяця вони підтвердили, що процесор був не в порядку надішле мені нову, я отримав нову вчора, той же питання.
Моя мама завжди була тим типом, де її почуття мають перше місце.
Якщо вона щось робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була чиїсь вина.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб прихильника нашого тоді 2мо на 3-4 години.
У татів на роботі був хтось, у кого був COVID, ми відмовилися від них спостерігати за нашим сином + попросив мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай, з Т., намагаючись поговорити з нею, перш ніж я створив все це, бо знав, що це її засмучує.
Якщо вона розраховує, то це моя вина.
Вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я створив їй надії.
Я розмовляв з нею * днів * після інциденту, коли вона не зателефонувала мені, після того як вона відключилася, сказав їй, що я відчував про все, Т швидко закінчив телефон, я не отримав вибачення.
Бі все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу відбулися інші речі, внаслідок нарцисизму Тсі.
Я не очікую вибачень від Т. Б. Ц., бо вона не вибачилась за те, що вона зробила неправильно.
Вибачте за те, що залишив наш будинок після розлучення, щоб я могла орендувати інші кімнати?
Мій син має 5,5 м, 75-ті процентилів ваги і передує в більшості етапів.
З двох місяців він разом з нами, тому що часто прокидається вночі.
У нас є всі погані звички, в тому числі медсестра спати і медсестра дремнати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1 - 2 години, наче вічно.
TLDR: поради/підтримка для того, щоб 2мо дитина спала понад один цикл сну в колыбі (В даний час кожну годину замінюю сльозалку) FTM для солодкої 2-місячної дитини, і я помічаю, що будь-який прогрес, який ми зробили зі сном, зник.
ФТМ бореться зі сном
У мене вже є помаранчева золота сінчила (тото - 2 місяць) і у нас була Тото вже 3 тижні, і ми відчували, що їй потрібна компанія, тому ми купили Тері (тото 2 місяці).
Пройшло лише кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як рухомий двигун?
завжди "бррррррррррр".
Я не впевнений, чи її ніс закутаний, тому що Тото ніколи не робив такого звуку...
Чи я просто параноична?
Кішка робить шум, або щось подібне?
Не можу грати до 2-х ночі, але мені подобається знати, щоб заробити на полюванні чи грабунні.
Скільки кожи продають в інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнений, що піду в ці ігри, але з травмами, з відсутністю гравців і т.д., я дуже радий, якщо ми отримаємо нич.
Я знаю, що вони є суттєво збентеженими, і ми повинні витирати ними підлогу, але просто не відчуваємо 2/3 нуль атмосферної енергії!
Хтось хоче поговорити зі мною, щоб я знову відчула себе щасливою, теплою і впевненою у собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з верха на голову.
Мені було 6 років, і я грав в LEGO Rock Band, я вирішив попросити пана Холлі Пака.
мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40, казали: "як ти взагалі знаєш?" Я ніколи не розуміла, що мої батьки входили в "Визер".
Так ось як я потрапив у "Визер"
Я справді не розумію, як "токсична" поведінка є більш примхливі, ніж буквально "інт" або "тролл"
Ну, у мене був акаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що він був доброзичливим або спортивним, поки я не зазнав поганої послідовності втрат у рейтингу і в подальшому мій рахунок не отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були зазначені як токсична поведінка....
І в основному це були суперечки.
Бот, який шукає у вашій ігровій розмові токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти крупи або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm Я тільки що зрозумів, що це майже 2 Я просто почекаю, а потім він запитав, що станеться, якщо я їм це рн і я сказав, що нічого це просто занадто пізно. Зараз він говорить мені просто скажи біса і просто їсти круплі так надихає, але я тільки поклав резиною, так що це вже офіційно пізно:
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допомога LOL О, почекайте, я можу просто гугл НВМ LOL
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що у тебе не ідеальна шкіра, або ти не впевнений у своєму носі чи зовнішності.
але саме ці недоліки роблять вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти це НВМ.
Боже мій.
Чому ти дав мені цей величезний задний ніс?
Я занадто потворна, щоб навіть розмовляти на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Ок, тепер все закінчено, сподіваюся.
Хлопці, я намагався заснути, але не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивлявся на телефон і знову заснув.
Вбити мене.
Я запевнила вас про те, що вона говорить, бо вона сказала тільки моє ім'я з великими букв.
Чорт забирай.
Я зрозумів, що скаржусь на 5 хвилин...
Мені він не подобається, але у мене були мрії про нього, де я з ним зраджувала своїй найкращому.
Я б не зробив цього йому, але я цікавився, наскільки це погано - не підставитися?
Я: я дуже люблю хлопців більше, ніж тебе ЛОЛ це не культура.
Я досі намагаюся закінчити цей проект, навчаючись до фіналу в середу.
і це мій справжній день народження.
Це не є жартом, це лише інформація про те, що вони виглядають новими, коли грають на гору.
Ну, думаю, це просто жарт.
НВМ його назад.
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім говорити: "Ах, ну, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки вони приносять їжу.
Я грав в грі як Ренагар і у мене був 6/2 і мене убила соло Анвія, який не отримав роо та тріа завершений я дивився в повторення 100 разів і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва грали 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анвія виграє CNA хтось один, будь ласка, поясніть, чому біса Анвія сильніший, ніж Ренар в 1V1 коли Ренар має золото?
Насправді НВМ не хвилює просто перестаю цю гру в мозкову смерть
Я збили її на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися все забути.
Але після того, як я поїхав, вона слідувала за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто подарив їй мін і продовжив свій день.
Мені так нудно чути одні і ті ж ритми мексиканської музики.
Я збрехав. Вечірка почалася о 8-й і музика закінчилася о 19:30. Боже, якщо я мушу проходити через це кожні вихідні хворий просто вбити себе!
:
LOL 10 хвилин по тому знову почалася музика NVM.
почався дощ, і вечірка закінчилася hahahahahahhaahga
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то навіщо вам зайти в найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони нахилюють фонарик трохи занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в жодці.
4. На х*** ви розірвали?!
У всіх фільмах жахів завжди є хлопець, який каже: "Друзі, тут повсюди ходить божевільний вбивця, тому нам слід розділитися і вбити себе!"
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 добре працює.
Просто будуй, LOL.
Все, що було на Reddit, це "True_Warrior - погана людина, ну, він хороший", і "90 пінг поломлені і я виходя з гри".
LOL nvm Я все ще тут не можу спати
Імао, це тільки я.
Просто те, що сказано в заголовку.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу, щоб 2 убили їх, а 4 тікнули.
Відправте 24-годинний потоковий канал від WOW, наповнений закордонними нотаціями, приниженням і хрінливим, погано підготовленим ігровим процесом.
Змістіть на ньому прохання, депресію та прикроючі історії, і назвіть це потоком пар.
Інший вірус,
Все можливо, і насправді в той день на онійовому дереві ви були заражені клітиною її господарем десять днів тому.
Ви були в коме з тривогою, після того, як вранці впала температура, дозвольте мені показати вам фото вашого солончакової тканини, коли доктор з інцефалію показав вам, що втрата пам'яті на той мить - це сон?
Це не сон, а ви - Вільям Трікер, який керує компанією. Як довго? 9 років?
До родинного оточення це може привести до завершення підприємства.
Я сказав, що ваша пам'ять може повернутися. У багатьох з цих випадків пошкодження є постійним
У мене немає однієї Bc Я 17 і не потрапив до нього (і ні я не їду Bc Я в жаху) і що я не змінила свій гендерний маркер, тому жодних оновлених документів зовсім у мене є паспорт від небагато часу тому від B4T, так що це теж не оновлені ім'я Я не маю уявлення, що робити Bc Я збираюся на події з ними 14-го, якщо це допоможе моїм батькам стюардеса (було чотири як завжди) чи мені відкличати?
Завжди є наступний рік, але я одинокий Ірл. Моя подружка знаходиться за годину і так само, як я люблю своїх друзів, інших Ірлів,
як подих свіжого повітря.
Я думаю, якщо я впізнаю, я буду в 30-х, бо я хочу жити своїм життям по-своему в B4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо відверто, я теж).
Я маю піти на таборе, щоб отримати сертифікат дайвера.
У них є гриль і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я б4 я ем 80&#37; вегетаріанський)
Досить близько, з маленьким нижнім кінцем і високим кінцем, яке вибрито, входить до м'якого шпалера.
eq b4 це робить його Slam.
Я хотів спробувати викривлення і лімітатор після того, як я закінчу роботу.
(Ограничувач був високо рекомендований в останній статті, так що сподіваюся, що це спрацює) просто шукаю поради!
У більш довгих боях можна легко отримати нескінченну блокаду.
У мене 4/40 рк окт і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і пса так не поганий у шкоди, або (як і зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
А також такі арені, де вам не потрібно обдуромитися в цих невеликих боях, бо ніколи не дозволяєте їм досягти SP3 B4, щоб закінчити їх.
Готуйся, боси
Pogo не відкривається для мене продовжує говорити цю пристрою OS бла бла бла бла блан у вас, хлопці, знаєте, що я говорю боту у будь-якому випадку, щоб виправити це Я на Android 6.0 B4 оновлення безпеки і в корень з Magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII була (поруч із RB1) кращими Neps іграми у всій франшизі, що з сюжетом, який не вийшов занадто резкою і мелодраматичної, як Mk2/RB2, але ні як Over-the-top, як V/RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності і комедії, персонажі стали набагато краще розвинута, і кожен (особливо Vert,Nepgear і Близнюки) отримав свій час, щоб блискати і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я це ціную і вітаю.
Я r8 це b8 і 8/8.
Будь ласка, не h8, я str8 ir8.
Більше, не можу.
Ми повинні поговорити, я не буду зважати, мій номер 8888888, попросіть N8.
Ніяких дзвінків з 18 або з 8-го корпусу.
Якщо на d8, попросіть K8 знайти 8.
Я брав чимало з цих класів як факультативні предмети з фізики... і більше не буду брати.
Вони піднімаються до дошки і починають писати математику: "Мэх, добре, це добре.
Потім вони використовують такі речі, як A sub 1 до A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка робить це...
сторінки були просто матрицями, наповненими "А".
Тільки намалюйте дивну форму або щось інше, крім цього!
Найстрашніша річ
Ну що ж, ми знову розчаровані, сердиті перед моїм телефоном, як ми добре починаємо, чи не так? Всі читачі - мої терапевти і я не маю перед вами ні цента досконалої права?Якщо ви, як і я, ви, ймовірно, не будете читати все через короткий обсяг уваги, так що давайте коротко ((який геніальний спосіб писати після довгого введення говорить "тримайте коротко, я геній, чи не так?")) Добре, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно є злісне і, так, погано, і ви знаєте, хто слухав.......
Я просто хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК.
Я була шпигуном і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розповіла тюремнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і СК вже вбивали.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!", але це неправильний крок.
Тюремник вирішує посадити мене в камеру знову, і запитує: "На тебе напали, коли ти була в тюрмі?" і я відповідаю: "Так, м8".
Тоді він каже мені, що те, що я кажу це неправда, тому що СК і MAF вже вбили.
Тоді він стратить мене.
Серйозно?
У мене два тупички за фільмом Бой, режисер Вуз, що бачив його в схованках, значить, мені треба знайти Боя, як ти знаєш, що не треба ковалити тебе з фільмом, знаєш?
Сліп має пояснити М8, тільки уявіть, що сталося, знаєте?
Я не прикидаюся, що це має глибше значення, ніж те, що вона має, так?
І коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди працює, що дуже чудово!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), батарея зменшується при вмиканні в модуль, і модуль вимкнений?
Чому М8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однакове для всіх?
чи це тільки я?
Пошукуючи в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Окрім цих проблем, мені дійсно подобається мод.
Все одно болить ячменя кожного разу, коли я хочу впаровувати, коли мені потрібно чекати, поки ця штука рухається, перш ніж я зможу задихати...
Кожного разу, коли я вхожу в Інтернет, я хочу розслабитися, грати в Xbox і бути товстим. Але, останнім часом я граю в RS AFK на 20 секунд. А потім я вихожу з мережі.
Далі ми маємо урок статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткова домашня робота, яку потрібно робити онлайн, а також письмову домашню роботу, і мій бал був близько 70, а потім я провалив свій екзамен через якусь надзвичайну ситуацію, яка виникла у зв'язку з появою моїм дядьком та автомобільним дрібництвом збіжжя.
Так що, мій клас групи в основному легкий А як це з'являється до щотижневої практики і піти на один концерт, і так я пройшов, що ГГ і М8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з анекдотами НЕ йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті потрапив до Блайттауна, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав "Чекайте M8?" і сховався за дещо деструктивної деревини.
Через певний час він перестав атакувати, я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, кілька десятків дротів після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так що ж там сталося, той сукинянка просто вбив себе з сором'я, чи що, він просто раптово помер?
Цей рік новачка гра насправді буде дійсно захоплюючим, що ви хочете бачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже його закінчив, а як його звуть і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
я ніколи не дивився кіно або так вибачте за мій запас словника на цьому то, це називається дистопія?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу побачити ще щось подібне, це божевілля!
Це трапилося з кимось ще? Мені це траплялося багато разів.
Отже, якщо ви на другому етапі, ви повинні виграти 10 ігор подряд за хп і монети, 10 витривалості за 40 квиток, виганяй звідси ЕА!!!
Але тепер це не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, який F2P завжди міг зробити через низьку вартість і нагороди, які досить гарні в порівнянні з тим, скільки матчів потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається.
Використовуйте його як XP.
[Підказ] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
1:30 ранку, а ви - мільярдна міжнародна компанія.
WT-буквально-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великий цього місяця так що ви не можете заплатити за оренду?
Ви погано керували бандою дурнів.
Короче кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантовано, коли ви не перша курсантка, а мого доходу не вистачає на оренду, тому є можливість, що я буду бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Ні, ні.
Чорт забирай.
Конкуренція.
Більшість чоловіків сьогодні жадібні.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як недужепристойні рэпери, або ж повні засранці.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони грабують і ровчать на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для тебе.
Якщо ти просто поводишся як гідна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших хлопців.
Я (24) м бухгалтер в подорожної компанії, ми просимо наших клієнтів платити свої борги щотижня, і сьогодні я називаю одного з наших агентів і дівчина підняли вона була їх бухгалтером і запитав, якщо вони будуть платити свої борги і вона сказала, так, я буду у вашій компанії на 2100 я сказав, добре, і в 2100 вона прийшла і запитала, хто бухгалтер я сказав, що я, будь ласка, за мною до кімнати, вона прийшла і я запитав її, скільки вона принесла вона сказала, що у мене є $1300 зі мною, який не покриє всі їхні борги BTW, тому я привів квиток і записати суму і ім'я компанії і я запитав її ім'я
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так що ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭 так що час знайти нові!
Я в настрої зателефонувати, якщо ти втомилася!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікувала раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ляна. В будь-якому разі, дай мені знати, яка твоя улюблена музика?
Я носила сутиени "Лейн Браянс" останні чотири роки, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила бюстгальтер з проводом.
Отже, у понеділок я одягнула свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив в магазині.
але через кілька годин мені стало так некомфортно!!
Я боюся, що витратив свої гроші...
Так нещасна і серйозно просто хочу скасувати мою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, яскравий сигнал трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно це болить, як мур*
*
*
Я буду ходити по 40 градусів зі великим злісною сирукою на моїй дупі.
Боже, допоможи мені.
Гей, ось.
Як мій улюблений неудачник сьогодні, хмм?
Дрого подивиться навколо, щоб побачити, чи хтось знову приніме тобі штани?
Ех, давайте подивимося...
Туг, туг... хей, на цей раз ти згадав пояс!
Гарна робота, лайно за мозок.
Цього разу ви навчитеся корисних навичок!
[Пауза]
.
Хе, ну.
Не хочеш випити?
Негайно випити, розслабити ці герметично пануючі п'янілики?
Мхх, там є басейн, знаєте...
Сподіваюся, що зможу кинути тебе прямо в неї.
Подивіться на цю задницю.
[Пауза] Пфф, що...?
Я п'яний?
Пшшш.
Ні.
Я не легкий.
Не так, як ти, ботаник.
Привіт, хлопці, я п'ю з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в істину/виклик або випити. Якщо у вас є суперечка або викклік просто напишіть мені
Так я народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому і це було як я живу моєю життям я була в своєму точному баченню я мала, але потім довго короткою історії після пологів з новими емоціями змусили мене зробити божевільний крок і я перевірила його телефон близько місяця тому тільки, щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчинкою робив послуги для неї витрачати час в її кімнаті і писати SMS все, поки я була вагітна.
Тепер вони обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не спали (так, я зв'язався з її номером)
Але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоч я також бачила, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше так не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися плюс я люблю його і хочу, щоб наша ідея продовжувалася.
Допоможіть, будь ласка?
Чи можу я йому знову довіряти?
17-й день розміщення матеріалів на коргі (вибачте за те, що так довго не розміщули)
Я маю безсоння і я не можу спати вночі і це просто, як у мене так багато ідей вночі, що просто так багато ідей тримати мене вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу отримати краще спати.
bc я майже не пройдела школу і bc я пропустила уроки і PPL сказали мені слухати але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось я забув, що я збирався сказати, і у мене був викладач з математики, але я не міг зосередитися і просто також мій розум подібний хаос PPL скажіть мені, ох, я не хочу приймати ліки і я чутлива до медицини
Цифрові камери або дуже дорогі, або типа камер, які ви використовували би для влогавання чи подібних речей, вона, ймовірно, вже має один також.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я обрав аналоговий.
Зараз, 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує дуже багато, тому я думаю, що я піду за супер 8.
Але як це працює?
Лол.
Я маю на увазі, я можу купити їй супер 8 але я також повинен купити їй відеорекордер, та деякі VHS.. речі, не знаю як це працює.
Будь ласка, будь ласка, поясніть мені, що я маю робити?
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу вічно прожити з ним, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, витримуєте це через всі перешкоди, які прикидає вам життя... як?
Хочеш пограти в Minecraft?
Мені нудно, а мої друзі зайняті або на вулиці...
закінчив гру в перший раз сьогодні, яка чудова і дивовижна гра, потрапляє прямо в почуття і з'їдає ur розум на час.
Мій кінець був сумний. Кара і Еліс помирають (я поганий в управлінні), Північ помирає, Ханк помирає, Марк досягає успіху, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив вид ролевої гри, де Коннор - лиходія, і результат реалістичний, я спробую відкрити інші двері.
Але, так, GM було дуже добре.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік в Гласто і мені тут дуже сподобалося, і сподіваюся, вам теж!
Я аспірант лікар-медицинський студент і тому, бачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в нашому першому семестрі, я був дуже задоволений.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Але це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані почуття.
Я був захоплений, що нарешті став Іска, але я також хвилювався, тому що я не так зацікавлений у біологічній галузі, як в фізичну.
Так, я можу навчитися любити біологію, так, я можу перейти до UPM наступного року, але це не так впевнено.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я є 87 over3 lvl скорером, що також, що буде грати з ким завгодно, реп і over не має значення.
У мене майже не з ким грати, і жоден незнайомец не хоче зі мною грати.
Прошу, грай зі мною. Я обіцяю, я не продаю. Я можу стріляти.
У мене 81-3, але я вмію стріляти.
Я охоронник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземляти літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Вам потрібно приземлити літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
але цей літак вже кілька годин мене турбує
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
моя суперечність - SingSong254 зв'яжіться зі мною там, ніж я дам вам інформацію про мій UbiSoft акаунт.
Дякую.
Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на комп'ютері, щоб приєднатися до мене.
Супу, хлопці, я вбиваю близько 30 ударів за гру і намагаюся вийти з нижніх рангів, і увійти на площу.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте пачку, додать мене на розлад, і ми разом зможимо вставати.
Просто для роз'яснення, коли я кажу "все", я маю на увазі все, що стосується поточної потужності FM.
Отже, немає відповіді на кшталт: "видалити ядерні бомби" або "завчити королівську армію".
Ми не можемо цього дати (принаймні, ще не...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без відгуків.
Що ви робите?
Мені і моїм родичам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про засвоювання, перемиканні шарів і позиціонування.
Я думав про вовків солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Краще ЄС, оскільки це ЕС і деякі речі, що відбуваються є виключно для ЄС LOL, але я думаю, що це може бути і не-ЕЕС.
Ти! Ти!
Якщо хтось грає з нами, без токсиків і без неприємних людей, то я не буду з ними грати.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення, ти можеш бути поганим мені байдужий майстерність 😇
Є слово, яке я не можу правильно вимовити - це "вода"...
У мене боліть мозок, коли я хочу додати "Т", а я звучаю американською, якщо я все ще кажу "вутта", не знаю, чому мені так важко сказати "ТБХ".
Просто цікаво, що люди думають, коли зустрічають людей, які мають слів з Г і глотки.
Отже, я взяв маленький Sky Q для наверху.
не працює.
доведеться чекати до кінця березня на інженера.
Лолський
Я починаю роботу наступного тижня і мені відчайдушно потрібно переїхати в місто, з якого він вийшов, бо щоденна їзда в робочі місця неможливо.
Пошук квартир з однією спальні або квартир є законною проблемою, оскільки 3 агенти оренди в місті володіють їх усіма, і орендують їх лише студентам.
Вакуум, припини смукати, будь ласка, відправте допомогу, це буде удар?
В основному, якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Один каже "Давайте з'їмо бабусю", і здається, що хтось їсть його бабусю.
В іншому прикладі пише: "Давайте їсти, бабуся", що означає інше значення речення.
Дуже креативний спосіб навчити дітей використовувати кома.
Я буквально не міг бути більш винен просто заїхав прямо в голф цієї жінки під час зміни смуг (пішов дощ, і я не бачив його), вона виглядала гарно, але зрозуміло засмучена.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку, і вона мені подзвонить.
Збитки від аварії були незначні для моєї машини, і, я думаю, для її також, лише незначне покращення, можливо невелика в'язиця.
Яку я отримаю?
У мене девственність вже 8 років і це повільно за 40 фунтів на місяць.
Чи це старий маршрутизатор, чи я просто перейти на дешевший БТ або що-небудь
Джинси, футболка, металеві чоботи, котельний костюм (lol), високі витримки, рукавички, окуляри, маска від пилу, захист від вух.
Допоможіть!
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: тепло перше пошкодило мої здібності до правопису.
Кінець ні.
Я впевнений, що я не єдиний, хто йде на бензопостановок, і я хочу сказати, що £ 10 9 разів з 10, вона піде £ 10.01, клянуся, що криваві речі R підставив, як ігровий автомат Лол
LOL - невелике визнання жарту, який ти сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це.
Лоль - не знаю, чому це з'явилося, але це, ймовірно, автокоригування, але якщо хтось накладає це навмисно, то він, ймовірно, великий ідіот.
Бізнес...
LOL - так його назвали.
ЛоЛ - бабуся LOL, змішана з великою любов'ю.
також плутають через лігу легенд.
Лю-уу-у-у-у... тепер, я думаю моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "спул", але я думаю, це "о".
Так, я думаю, що це дійсно так, вона думає, що його не існує.
lolllllllllllll - коли я чую її кажу "loooool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я це розумію.
але я все ще думаю, що це "ооооооол", ти не можеш неодноразово промовляти сугучну
А коли великий Бен знову піде на бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Також є у кого-небудь поради про те, як зменшити кількість пилу в моєму будинку, що не споживає енергії.
(Не вимагайте від мене стояти довгий час)
Я тільки що купила кульки для сушилки, щоб, сподіваюся, зменшити роз'єм волосся на одязі.
Здається що незважаючи, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у відстані більше 24 годин і я втрачаю розум.
О 22:00, температура - 28, і мій зад буквально тане.
Субота сесія три і чат
Якщо цього ведмедя не називають Медведюче Мазолі, ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32 центи в моїй квартирі.
Я зняла сорочку і намочила її в холодної воді.
Я його ношу.
Які генійні способи відхолостити себе, працюючи з дому або в дуже гарячому місці без кондиціонера?
Чортово, чудова погода, чи не так?
16 годин у ложках Wether
Добре, я виходила із подругою, щоб піти в 7-11 і у мене були волосся на обличчі, худі і маска, і хтось назвав мене "той/той".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував he/him для мене, і це дуже добре)
До сусідів, які зайшли з дороги, щоб подивитися, як я. Я ціную це.
Я просто хотів сказати, що від одного покоління Z до покоління Y, вам добре хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути твоїми маленькими друзями у житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей суб'єкт справді змушує мене посміхатися:)
