Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... привітати... вашого сина Джека, який сьогодні приступив до бойових дій".
Новий гравець, кілька запитань про пари і так далі.
В основному, це назва.
Ми обидва xxx майори (я подвійний xxx і yyy майор, а вона xxx майор і yyy мінор, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я не можу сказати, що я розумніший за неї, все мені здається більш природним, і я хороший аналітик, а вона дуже турбується про тестування (їй часто вдаються неправильні питання, які я і вона практикуємо перед іспитом, вона злякається, що у неї немає формули, яка була на таблиці формули і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я з моїм другом, який з нами 2-3 роки, ми обидва разом в коледжі, і вона дуже сильно зневажає себе, коли бере іспит.
Я з розуму з'їжджаю, як з цим боротися?
Вона: О, де ж цей льодовий катер, ха-ха?
Я: "Найімовірніше, в готельній кімнаті мого друга або де б він не знайшов для цього місце".
Я приїхала в <insert city> з моїм братством і сестринством, тому він отримує його.
Вона: "Я тебе упіймала!"
Який братство і сестринство я в xxx.
Я: "Так, так. Солідарність - це "ЗЗ".
Я: Ви цікаві.
Я хочу вигулятися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: Може, п'ятницю?
Я: А, так.
Я: п'ятниця.
*наступного дня*
Я: "Намётка, ми завтра побачимося, так?"
Як перейти від числа до дати?
Я просто відкинув її слова, сказав, що вибрані фрази не можна знайти за допомогою попереднього пошуку в Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона надасть ще якийсь опір, я думаю, що просто піду до неї, ігнорую її, не відповім на неї, погодися з нею, що вона не впорається з цим місцем, або дратую її з приводу неймовірно високих стандартів, які вона має для першої божевільної побачення.
Це - натякаюче дратівливе, яке я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться в слові aaa, і я хочу витягнути чотири слова, не вибираючи промежування після ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Саме панель з складом команди та статусом кожного персонажа використовується для відстеження відповіді команди (як і в реальному чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить перегляд відправки, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я пронімаю, звучить як "слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово
Отже, він витягає 4-те (?) слово.
Я думаю, це було щось на зразок "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я багато разів її чув.
Дякую!
У мене проблеми з "якщо/тоді/інакше" в повтореному циклі.
Хаха.
О Боже мій, це жудасно смішно!
Я ходила по магазинах.
Я скоро втрачу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я поклав їх, щоб не мусив нести їх через вулицю, щоб купити пиво (це дешевше в "Першій зупинці Пригоди").
Потім я повернувся і забув про свої покупки.
Я йшов додому, і, хріню, у мене з'явилися шишки від того, що я йшов вгору і вниз по пагорбі.
Я живу на пагорбі, внизу, посередині, насправді.
Я уявляю, це як аматорське Сан-Франциско.
Тому я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинності.
Не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен "Джон Бейкер" (без розмежування між іменами, крім періоду) і мені потрібно розбити його на 2 колони "Джон" і "Бейкер".
Дякую!
Я повинен розділити формат xxx.yyy на дві окремі колонки xxx і yyy.
Я збентежена.
Що відбувається, Лол?
Це мій перший раз з SFU електронною поштою.
Після семестру я не торкався нічого шкільного до сьогодні хм, так що я не знаю, як це виправити.
Для мене було б ще краще:
Це була б неймовірна втрата, щоб розбита і розливалася пляшка була змарнована без повернення.
Тому, щоб показати мої щирі вибачення за натрапляючи прямо в дворянина, який напів-марширував у його п'яний ступор по тротуарі, прямо з магазину випивкових і змушуючи його кинути його пляшку вартістю більше, ніж я припускаю, один з купців з головної вулиці робить в місяць, я був запрошений до кінця марнотратних товарів, щоб вони не зіпсують більше.
Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
Тепер піди звідси! Це не місце для таких хворых шкідників, як ти.
Звичайно, мій пане!
Я бігла назад по тій алеї, з якої вибігла, наповнена гнівом і сором'ям.
Я йшов по вулицях і алеях, все далі і далі, зникли з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Пійди зі мною".
Він рухався вперед, я його сліди стежив.
Ввійшовши, він привів мене з ним на межі великого кола, що обертає велику бездну.
Тут я побачив нерівну землю, покриту пірамідами лави, з хворобливими фермами дыни і моркви, майже безплідні життя, крім тих, хто ув'язнений в ньому, хто, хоча вони оточили нас, не сміли наближатися з-за страху перед господарем.
Як зауважувало моє вухо, звучало крики, крики та вибухи, які змусили вічне повітря тремтити, викликані вбивством, голодом, зникненням і страхом, які відчували ці безліч, численні і величезні натовпи чоловіків, жінок та дітей.
Я нещодавно повернувся до Д2 після кількох років, і тепер я цікавлюсь:
Де ви, хлопці, купуєте або продаєте свої речі?
Чи ви просто граєте в гру "Оххх Ньій" і сподіваєтеся на найкраще?
Або є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Тільки після наступного розрахунку я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижче норми і дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські рахунки і там було:
Мій новий законопроект.
Я був дуже збентежений і зв'язався з службою підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомагали мені, наскільки могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося перейти через них і розкрити проблему.
Наступного дня, коли я був у вільному, я прийшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка спробувала зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли у коло, коли я намагався пояснити, що мені сказали у службі обслуговування клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але ніякого членства в Prime для жодного з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати відповідали тому, що я їй раніше розповів.
Вона деякий час з розгубленим виразом обличчя дивилася на екран комп'ютера.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб написати йому.
Я: "Привіт, як справи?
Він: Минуло багато часу.
Я: "Вибач за минулий рік".
Я був дуже неловко поруч з тобою, LOL.
Він: Лол, ні, не турбуйся про це.
*Тамбовий рол, будь ласка*
Якщо чесно, ти мені подобався...
Він: Хаха, ти міг просто сказати мені!
Коли побачиш мене наступного разу, просто привітай.
Ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "Р/Найцегірлз", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я виїхав, хлопці.
Я не можу вийти і закрити його на головій дорозі, тому я забираю кілька вулиць і переконуюся, що ніхто не дізнається, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, яка саме, я думаю, що обидві жуки це роблять, але тут, у Флориді, є одна особлива жука, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав його як цей характерний звук пустелі.
Саранча, коряги і т.д. можуть заткнутися.
Я шукала в інтернеті, але нічого не знайшла.
Вони навіть можуть сказати "ооооооооооооооооооо".
Можливістю є безмежність, і я знаю, що це важко.
Мені цікаво, чи знає її хтось, дякую!
Що робити: моя рослина зараз, на мій погляд, занадто мала для свого віку і почала вирощувати пістоли.
Я повинен розрізати і перезапустити або...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, що у деяких людей є такі, але я ніколи не мав жодного.
Я не знаю, звідки ти їх взяв.
Якщо хтось знає, це дуже допоможе :-)
Кожного разу, коли я його слухаю, все стає зрозумілим, навіть якщо я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене вірити, що або цей хлопець геній, який може чітко висловити те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити.
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "попереджений до золота", і це причина, чому він так жорсткий на поточну економіку, і т.д.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку, чи ви хочете окремий перевірки, щоб це не було незручно.
А ще, чому ресторани мають бути створені таким чином? Чому ви не можете просто піти до касі і заплатити за свою частку їжі?
Чому ти не можеш просто піти до касі і заплатити за свою частку їжі?
Я не знаю, чому я нервував всіх, що вони розплачуються окремо...
Але всякий раз моя нарцистична мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
На мене це майже не впливало, то як це може впливати на тебе так сильно?
Не знаю, може, тому що ми різні люди з різними тілами?
Чи хтось інший з вас відчуває, що його нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви перебільшуєте свої менструальні болі?
Я пройшов мій пілотний іспит!
Добре, всі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав не дуже веселі грибкові вугрівки від щоденного бігу з маскою на підборіджі/шлюїні, лоб і нижній частині щорок.
Як тільки я визначив його, я перейшов з маски на щит для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай не пропускаю кого-небудь на своїх бігах), а потім я використовував наступну рутину, щоб запустити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить досвідченим в інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Інстаграм не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився її побоюваннями, тому що я просто знайшов її смішною, а її вигуки - розважальними (в сумному сенсі).
Ось що я думав вже давно:
Як вона може продовжувати мати таких вірних шанувальників, які посилають їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду або що-небудь, коли є фотодоказательства по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за штуку), тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я тільки що дізнався, що ця дівчина знову мене знущає, тому що мій друг їй це сказав (сказав другові, щоб він сказав їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто знущає мене, щоб бути милим (плюс час доставки і час відкриття, це божевільно довго).
Що мені робити?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мені байдуже, що за дурниці говорять люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я хочу просто вивільнити свої проблеми.
І я б був задоволений, якби він отримав лише один голос за і жодних коментарів, і я б був задоволений.
Але замість цього, вона повна людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди друкують великі параграфи або розливають на мене багато стресу про свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди мучать по телефону або розмовляють безглуздо, і все це стосується їх самих.
Я говорю про "я" замість "люди", "ти" замість "мої", "моє" замість "твоє", "моє" замість "якось" і так далі.
Це вже старо, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто напиши слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт/с.
Я розумію, що в пікові години вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей є вдома, я побачу нижчі цифри, але щоб піти з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть + в коментарях, якщо побачите це.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось скаже щось навіть на межі образи в інтернеті, всі просто скажуть, що ви можете померти чи щось подібне.
Чи нам дійсно так важливо?
Якщо чесно, то не зовсім.
Чорт, деякі люди повинні перестати перебільшувати свої реакції на речі в інтернеті, Боже!
Я склав список всіх запитань, які я міг подумати (їх є багато, ладно), тому я дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення і поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я брудна і тільки чищуся вранці.
Я думаю, я не бачу необхідності, тому що кого це турбує?
Але тепер, здається, ви всі робите м'ясо без масла і змушуєте нас злуватися, як мокра куря, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж у Картера є маленьких таблеток, але ти пішов і привів їх "власників рабів" тепер.
Це не більше ніж купа бобів!
Якби я мав свої духи, я б просто перевез у білій плантації і дізнався щось пристойно про історію.
Усі ці хитрощі змусили мене виснажити!
Ви розбирайтеся, чуєте?
Як припинити стосунки з моїм "другом"?
В основному, я вставила свій акаунт в біографію в Instagram, тому що у мене немає постов на моєму головному, і я трохи не впевнена у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду розрізана або щось таке, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 послідовники (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Я дуже виборча, тому що я не хочу мати стосунки, якщо я не відчуваю, що мені дійсно подобається людина і я дуже в неї захоплююся, тому я не відгукнулася на них.
Брат, мене додавали і видаляли з Instagram стільки разів сьогодні, що це як би підсилив впевненість, Імао.
Чесно кажучи, більшість повідомлень або мемів тут написані людьми, які читають романи або мангу.
Я маю уникнути стільки спойлерів, схм...
Мені більше нічого сказати, прийди до мене люті люди, Імао.
Привіт, хлопці, я просто розважна гравець, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах, 10й відділ...
Я не міг виграти 1 гру з 6...
Що, всі смурфи?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в об'єктив.
Я розумію, але чому ти маєш мовчати або дивитися повний перегляд або кожну сцену?
Отже, в основному, за мої A-рівні я отримав 82 RP і хотів пройти бізнес-адміністрацію NUS, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій бал досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
Я вступив до СМУ з ділового адміністрування, але все ще відчуваю себе бісом, що не потрапив до НУС, тому допоможіть мені змінити думку і переконати мене, чому СМУ краще, ніж НУС, особливо для бізнесу :-/
Я боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть зневажати СМУ, як елітарність, дискримінацію, все це, я не знаю, чувак.
Або вони будуть платити менше, або навіть не наймуть мене?
РІП, тому що СМУ є другою кращою і менш відомою.
Я дуже вдячний, якщо ви всі зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже пішов.
Дякую друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Вони навмисно уникають цього.
Я відчуваю, що це не підходить для веганської спільноти, тому що вони, ймовірно, люди, які будуть більш ніжні зі своїми словами, що є тим, що потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я дуже прямолинейна людина, яка не прикрашає, і хоча деякі люди це цінують, багато хто з них засмучується і починає намагатися вставити слова в мої уста і перевертати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо даєте випадковому хлопцю в інтернеті, наприклад, 300 євро підроблених інтернет-точок, як, що, блядь, ви робите, чесно?
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі, як вигадані на Tumblr особи, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/недосконалим, називати людей снігофляхами - це просто слабко.
Подихайте себе, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця, не відчуваючи ніякої сумніву, довіряли йому і ніколи не втрачали надію на серію!
Новогодний вечір Ратикат з капелюхом.
Я ще ніде його не знайшов.
Хто-небудь хоче нанести удар?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Спри.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй себе.
Головна мета, як я розумію, - отримати дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І перемикає лінію, якщо бачиш ворога, що використовує його здатність втекти або навіть здатність завдати шкоди.
Я запропонував вийти, щоб подивитися на різдвяні світла, але його не було в місті.
Ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається вигулятися з двома менеджерами з нашої роботи.
Він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, то я хотів би прийти, а я просто сказав, що не знаю, що робити, так що не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "Стат Паддер", але крім його дивного вагання в управлінні, він грав досить добре.
Гей, постійні клієнти!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він неймовірний, і люблю ваші власні канали також.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу:
Зробіть битву з Minecraft і хто там програє, інші люди напишуть щось на своєму Твітері, LOL.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
У мене групова розмова.
Це на Discord для людей, яким нудно або вони хочуть поспілкуватися про що завгодно.
У нас вже є люди, які розмовляють і розмовляють про все.
Це круто, і якщо ви хочете приєднатися, то коментуйте, і я надішлю вам прямий зв'язок.
Я просто зрозумів, що ніколи не планував на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не міг організувати вечірки на день народження чи щось подібне...
Нещодавно я зрозумів, що у мене ще не вистачить друзів, щоб мати їх до мого 21-го дня народження...
Я не знаю, чому я не зрозумів цього.
Я ніколи не думала про те, що люди мають традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка кожного року ходить до своїх друзів.
Смішно, що ковид не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в цьому спільне?
В будь-якому випадку, я думаю, що сьогодні я просто подивлюсь фільм, LOL.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто будь ласка, будьте в курсі, що я не дуже добре підтримую розмови.
Я бачу відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки про дизайн і т.д.
Звідки люди отримують інформацію?
Запишіть мені на дебати.
Будь ласка, будьте добре навченими у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко і я не можу відповісти на 300 людей, як це.
Також мені потрібно 500 символів, тому ось і вся хррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррр
Я не кажу, що вони повинні соромитися того, що перетворилися на дівчат, або що я ставлюсь стереотипно до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм це не сподобається, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не згодні бути дівчиною, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на принцесів Діснея або грати в цю гру з задньою частиною?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги фанатів.
Але знати це не робить нічого кращого для них, поки вони не згодні з цим.
Мені іноді шкода, коли їх просять робити все це.
Мені не сподобається, якщо ти намагаєшся зробити мене чоловіком і хочеш, щоб я танцював перед багатьма людьми, навіть якщо я - хлопчик.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за друзями з Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Я перейшов на ПК з PS4, там не було навіть 2,5 тисяч ігор.
Я грав в кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відсочу з клавіатурою і мишкою, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з людьми 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сто ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Мені вже не весело.
Я не можу покращувати, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу багато людей тут, які виглядають жахливо сумними, тому якщо ви дійсно сумні, я готова поговорити.
Так що, якщо ви хочете поспілкуватися або завести довгострокову дружбу, я буду більш ніж щасливий це зробити.
Я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Навіть постачальники принтерів.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Якби ми тут займалися тим, що, я впевнений, має бути відправлено в Афінті, виходячи з того, що я тут бачу.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину, чи де я можу дізнатися більше?
Я втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину.
Один з серверів продавав набір за 100 тисяч, а я відповів: "Ні, це не варте 100 тисяч, брате".
Чому люди вважають нові набори дорогими?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це тролли, але, ну, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти ці пости.
Наведи мені повідомлення на чаті.
Розкажіть про себе, і ми можемо продовжити.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що можу, якщо в мене є творча сторона, ух!
Я просто схильна здаватися через деякий час і задовольнятися простим дерьмом, щоб пройти за "в порядку".
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднуватися до розмов з великими групами людей, що пов'язано з СДВГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене відкинути людей, яких я не знаю.
Я намагаюся робити вигляд, що мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди падають на підлогу і благають їх.
Але все це пов'язано з СДВГ через дисфорію, сприйнятливу до відхилення.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дуже милим або невинним.
Я можу мати дуже, дуже, дуже фліртуючу особистість іноді.
Я пам'ятаю, в середній школі мама моєї подруги казала, що у мене є "особливість", тому я, мабуть, була б першою, у кого був би хлопець.
Але коли вона неправа або коли хтось притягає її до відповідальності, вона просто виходить з найбільшого приступу лютості і просто не поважає будь-кого/всіх, хто не погоджується з нею і кричить про те, що їй все одно.
Або, більш конкретно, її словами, "Мені на хер".
Вона ніколи не буде нести відповідальність або вибачатися і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить людям, щоб вони не робили їй, вона повертається і робить те ж саме грубе, дрібне лайно будь-кому / всім іншим, хто не погоджується з нею.
Я думаю, головна причина, чому вона робить це, тому що моя сестра поводиться так само, як моя мама, а моя мама не може витримати / прийняти це
Отже, вона стає абсолютно неприємною.
На уроках я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я спілкуюся на уроках і дуже, дуже розмовлива.
Я думаю, що краще ладна з дівчатами, які весело проводять час, надто впевненими королевою Б, з людьми, які дуже наполегливі, і просто з людьми, які сплетують.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і збудженим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Я завжди був посмішним, щасливим людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружно спілкуватися.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже, дуже розмовливий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДВГ є і тим, і іншим.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені, будь ласка.
Я не знаю, чи люди захочуть це.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, де було б добре розмістити це.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але це було б важко бути відео про мене)
Але в хорошому сенсі.
Деякі люди просто не піддаються опису.
Я ніколи цього не робив, але бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так що... інтереси...
Ми можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я її дуже люблю), ми можемо говорити про ігри і вдаватися в деталі про традиції та інше, жахливі історії складні, і насправді я просто за все :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Я не проти будь-якого віку і будь-чого, і, так... якщо я не зробила це правильно, дай мені знати.
О, і я абсолютно буду говорити більше на Снап.
Тобто, так, якщо чесно, так.
Я піклуюся про багатьох людей і не можу просто... зробити їх щасливими.
Але я хочу...
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені не байдужий.
Чи це занадто багато просити?
Я думаю, що деякі люди тут - штучний інтелект чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся.
Я можу це зробити сама.
Привіт, Ф/19, нудьгую як у біса.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Напади мене!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, який був у старшій школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання, і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює 😭 (іноді я їх не звинувачую).
Я запитала її, чому, на вашу думку, люди перестали любити її, і вона відповіла, що це сміття.
Вона виходить на Fox по п'ятницях і як тільки виходить 7 годин, я змінюю канал.
Я мусила включити це туди, тому що вона така смішна 😂😂😂
В будь-якому випадку...
Я не можу заснути, а ця платформа виглядає досить цікаво.
Знайомтеся, якщо ви думаєте, що ми могли б добре поєднатися.
Сподіваюся, ми добре проведемо час, майбутній друг для чату 😉 😁
Це трохи дивно, я не буду брехати.
Ці суки можуть перевершити, перепливати або перевершити (через отруту) все, що намагається їх отримати.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечених або успішних боїв.
Я тільки що закінчив шоу, тому трохи відстаю від всіх, але в рівній мірі одержимий і хочу так багато про це говорити, LOL.
Також під "бічною історією" я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухаються артистів прямо зараз.
У будь-якому випадку, це були тільки мої думки.
Щасливого Нового року всім!
Сподіваюся, що Новий рік буде добре для тебе.
Тепер, для цього, це досить важко, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але... якщо б я мав вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я думаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Плюс вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити такий список, але я хочу принаймні дати свої два центи, особливо оскільки я не згоден з багатьма іншими списками.
Не кажучи, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивне, і саме тому я ненавиджу їх створювати.
Знову, ще один персонаж з переліком бійців!
Яї!
На мою думку, Лілі, по суті, досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я грала лише трохи в першому сезоні до частини третього епізоду).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і, в основному, з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене є тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якщо б ви змогли змусити Бена зізнатися...
Так, мене зіпсували з цього і з кількох інших речей.
Бен - нікчемний.
Він виглядає як студент, але він нікчемний і потребує рятування цілодобово.
Будь ласка, не відмовляйте мені у голосуванні, якщо я щось пропустив.
Я використовую його для барабанів і люблю створювати складні ритми.
Отже, 4 не дуже підходить, і редагування барабанів на роялі, на мою думку, є відстойним.
Чи є спосіб зробити секвенсер кроків 8-ми або 16-ми нотами на флейті?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати перспективи тих, хто жив як жінка, так і як чоловік.
(Не багато людей мають можливість відчути, як це - бути сприйнятим як обох статей)
Це досить акуратно, на мою думку.
Я не думаю, що він виконав роль справедливо.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив було нормально, але після... на мою думку, він мав би зробити повну промову Х'юго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не так багато з вас будуть дбати).
Мактоміней - хрін, який хлопець.
Я думав, що Шоу був надійним.
Тепер у вас є два хороші ліві захисники в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що у AWB набагато краща гра, як я думав.
Після цих поганих ігор і того, як добре грав Далот, я особисто вважаю, що AWB значно покращилася.
Я б був в порядку, якби це було змінено на томе може тільки впасти на 4-6,
Так, це також пов'язано з тим, що питання часу доставки товару, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, переодягніться!
Це досить дивне питання, на мою думку, але у мене є пітон-куля, якого я тільки що з'їла замороженого/розмороженого в перший раз (яу!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я спробував заморозити/розморозити великих щурів без успіху.
Перший середній я запропонував і я її наїла.
Це може бути просто випадковість.
Я знаю, це як мем або щось на кшталт "гравець "Темних душ" скаржиться на бойові дії" або щось подібне, але я просто не розумію бойових дій.
Я можу грати в "Десс 3 Безсмертний", я знаю, як парирувати з надмірною майстерністю, я багато грав у "Привіті Цусіми" останнім часом.
Я знаю, що це не складна гра, але слухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте цю гру.
О, Боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, якщо, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так проклято легко!).
Коментарі типу "Сітька не працює", рофл!
Так, він працює абсолютно нормально!
Ти просто занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
Ідіотські ідіоти
Тож, я отримую накладку за додаток, вони дають мені готівку на вході, а потім відбирають накладку за заявою?
Який у цьому взагалі сенс?
Такого дерьма ніколи не було, але це трапилося 3 рази за тиждень.
Коли готівковий бакшиш був менше ніж бакшиш за додаток...
Якщо ви даєте чайки обом, дайте чайки обом.
Не буду брехати, тактика командного бою - це хороший режим, але це як і Hearthstone, хороша гра для вашого телефону, а не щось, що ви будете грати цілий день і всю ніч, як, що за чорт?
Це навіть не така приваблива гра (ідеальна гра для включення, підготовки та перезавантаження до наступного разу, коли ви можете робити все).
- Щось уявляєш?
Я знаю, це наукове питання, але деякі статті тут занадто багато.
Навчатися мовленню снів?
Що за херня?
А хтось каже: "Я пробував три стрибки і їв банани, але не бачив ясних снів!"
Можливо, що пости просто стають занадто уявними?
Якби всі зібралися і показали фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я подумала: "Дорогий Боже, що за чорт відбувається, оу".
Я вперше вживаю чашку і купив чашку Сальт у магазині "Таргет".
Я вирішив зробити сухий пробіг під душем сьогодні, і все вийшло досить добре після кількох різних методів складання (C-fold + 17-річна девственна = оу).
Я вклав його в 7-й склад, і це може бути не ідеальним, але це була чудова перша спроба.
Я йду, щоб витягнути його, і як я, блядь, повинен це зробити з моїми довгими акриловими нігтями?
В певному сенсі, це допомогло мені знайти прихильність до чашки, але, чорт забирай, було важко не вдаритися ножем.
Я не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як ця розмова закінчиться?
Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як її повне ім'я) - це слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони жадібні як чорт (ОК, не так багато, як інші мобільні студії, але все ж).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб працювати добре (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів).
Навіть цей проклятий мобільний Fornite (о, Аллах нехай пробачить мені) сьогодні оптимізований краще.
На чому ви, янки, на херні?
Дивіться також:
(на статті про те, як в деяких частинах Європи 40 градусів)
Що за чорт, Лол, це зовсім не гаряче.
Надягайте куртку, дурні!
([місто] має середню річну температуру 16°C)
> О Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гонкові думки, а іноді це заспокоює мене і дає мені відчуття, схоже на кодеїн.
Чому це, чорт забирай?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і чи не вважає мене потворним.
Якщо це трапляється, я почуваюся тривожно.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть вважає, що я пристойний, я отримую хороші ефекти від цього.
Що за чорт відбувається?
Якщо ви стріляєте в ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не помітять вас, вони будуть вальсувати прямо до того місця, де ви.
У цій грі підкрадання - це сміття.
Я мав просто взяти кулемет і броню.
Я нарешті перемогла його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
Його 3-ю фазу я переміг перший раз.
Я посів 7-е місце на останньому змаганні з Магакі, але набрав 2960 очок і отримав 50 фрагсів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 Магакі фраг і я отримую 50 - просто відчуйте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 я набрав близько 8000 балів і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що таке потрібно 7 000 балів або більше?
Чи надто жадібні розробники?
Я планував поїхати на табір у той день, коли ми збиралися зустрітися, і я отримав купу смс-ів про те, як вона хотіла, щоб я був ще вільний в середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає казати, що шкода, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я, блядь, роблю?
Я сказав їй, що піду на іншу зустріч наступного місяця (брехня), щоб вона почувалася краще, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, малому опору.
Краще використовувати батареї АА, ніж бути прив'язаним до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Добре, так що у мене залишилося менше, ніж розділ в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, чого, на хер, намагається досягти Опонн через все їхнє втручання.
Чи є щось, що я не помічаю, чи продовжується це в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді, це було 7 переглядів.
Ви всі божевільні.
Я опублікував буквально анімю і все ще не зробив найконтрресуальнішого поста за весь день, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш перейти на альфа-картус?
Що за херня це?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали, про що, на хер, всі говорять, перш ніж починати жартувати!
Наприклад, "Зараз я розумію, чому всі з розуму з'їхали через цю справу з брендом".
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене великого значення.
Якщо це занадто довго, щоб ввести в тексті, зверніться до оригінального повідомлення, новинної статті, відео, будь-що на початку вашого повідомлення.
І найстрашніше, що я не в "команді "ДФС" або в "команді "Вогонь"
Однак, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Коли Корі Перрі підписується зі Зоряними, це не найбільша потенційна, що б там ні було, угода між командами ДФУ, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся дрібним 13-річним комп'ютером.
Я отримав гроші на Rust, купив його і за 4 години завантажив, за 1 годину завантажив і 5 годин завантажив сервер.
Коли я вдарив каменем дерево, моя гра зламалася.
В цей час було 12:47 ранку і я просто сказав, що це все і пішов спати готовий до цілої кучі лайна сьогодні.
ЕМ відчиняє двері: "Можу вам допомогти?"
Я: Так! Чому ви дали своєму дитині дозвіл увійти в мій будинок без мого дозволу?
ЕМ: ГТ просто хотів Сморс і знайти скарб.
ГТ витягає одне з скарбів з його рюкзака.
Лицька моєї дівчини тільки що почервоніла, тому що скарб, який він знайшов, був її дільдо.
Моя дівчина вирвала його з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
ГТ: Але це моє - я знайшов його, і знайдений залишається.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Я: "Чому ти, блядь, не дивишся на свого сина, ЕМ, тому що він принизив мою дівчину і ввійшов у мій будинок без дозволу?"
Стій!
Я: Так, мадам.
ЕМ: Що ви слухаєте?
"Ліпше померти, ніж Джош А".
ЕМ: Що?
ЕК: Мама, зупинись!
Я: Бетт-
ЕМ: Я чула. Що це за обкладинка?
Я думаю, це посилання на ку...
ЕМ: * знову відбиває мене від* сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім не.
ЕК: Мама, зупинись, будь ласка!
ЕМ: Ні, ЕК, це поганий чоловік.
EM (до мене): Тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був законний батько.
Я: Ні.
ЕМ: Але моєму ЕК це потрібно. Він отримав ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10.
Я: *кошля* Чорт забирай!
ЕМ: Як ти наважуєшся лаяти перед моїм сином?
Так, вона сказала, що це була проклята лаяльність.
Я: "Клянусь" - це не кляте слово.
Вона пішла за іншого хлопця (гравець), затягнула мене за весь цей час і була гарячою і холодною.
Тепер вона з'єдналася з іншим хлопцем в кінці березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак, вона їздить на велосипеді по тій же дорозі, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми розмовляли більше години на шляху.
Неповажний до нового хлопця, так?
Ми злагодилися, і вона сказала мені привітатися з днем народження 3 травня.
Однак, я не буду бажати їй сьогодні.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причини, чому я б...
Після того, як вона сказала "ні-ні", вона відправила мені фотографію підсвічниці з її кухні.
Я, звичайно, кажу "Чого, чорт забирай, ти вдома?" І виявляється, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає нових даних.
Ніяких дзвінків.
Тому я дуже злий, що три дні турбувався.
TLDR: хвороблива нарцистична мама була в лікарні 3 дні.
Я дізнався, що вона вдома через свічковий підставник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дуже важко для неї.
Найбільше її боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшла обнажені зображення, і що я відправила повідомлення комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я написала і якою я ділилася.
Я дуже фліртував, можливо, навіть більше, ніж з моєю дівчиною, коли вперше з нею розмовляв, і це відгукнулося в голові моєї дівчини.
Це було надзвичайно важко для неї.
У нас зараз два собаки.
Я сподівався, що мати двох щенят, яких ми любимо, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх, щоб зблизитися, але вона все ще не може сказати "Я теж тебе кохаю".
Вона не приймає мої компліменти, тому що я колись, коли пив (2 роки тому), казав їй грубі речі.
Ви можете спробувати фантастичні складні ігри, але якщо ви пахнете і одягаєтесь як лайно, то вам щастя, але я не бачу, що це станеться.
Працюючи офіціантом, я змушена була підготувати себе, підстригуючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати і т.д., що, я думаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, хоча б готові поговорити зі мною.
Відмова - це кращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене в житті знехтували незліченні жінки, я ніколи не дозволяла цьому пригнічувати мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість в собі, щоб поговорити з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської гарності чи харизми, як Уїлл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуках своїх друзів.
Вона має 18 дюймів довжини і важить 56 грамів на 15 місяці.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже вища, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме про головного героя, який є в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би подивитися решту, так що допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене було.
Я заразилася ковидом, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я могла б просто брехати і сказати, що це через спільні чашки або поцілування дівчини, оскільки я бісексуальна, але я знала, що мої батьки будуть приймати...
Тому я розповів їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, бо думала, що добре мене знає, і хоча я розповідав їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, бо бла бла бла...
В основному, він був дуже розчарований мною, і насправді зайняв час, щоб переконати її, що я не відчуваю, як сказати їй, тому що це приватне для мене... до сьогодні.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, LOL.
Сьогодні мій день народження, тому я поділюсь своєю "дивною" історією про виховання з фашизму.
Тож я і мій друг знову почали грати в Valorant і хотіли, щоб ми навчилися спілкуватися, як на небесах і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але не знаю інших, і якщо є сайт, я буду щасливий, щоб подивитися на нього:D
(Якщо ви все ще збентежені, я дам вам сценарій: "Я вдарив Джетта, вона в раю", як місце розташування.
Вона чудова кухарка, вона все купує.
Ми з тіткою теж допоможемо, але вона теж не дуже добре готує, ладно.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти лайно, щоб одужати!
(У мене часто буває так, що дівчата наймають, і я мушу їм допомагати, вони завжди груби до мене без причини, якщо жінка не старша або це не хлопець)
Вона до всіх інших дуже добра і мила, але до мене вона просто груба.
Вона буде брати на себе всю славу від мене і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в моє обличчя).
Коли вона з хлопцями і іншими людьми, вона мене принижує.
Вона говорить добре про себе, бере мою похвалу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі підуть з нею, що є неправильним.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоуни навколо з хлопцями, але тільки коли менеджери не є там.
Найгірше в тому, що люди дуже люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Ложню рекламу" на пасивній формі А4 дуже легко зрозуміти, якщо прочитати весь майстерність, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурниця і також вбиває багато людей з хвилюванням.
Мені не подобається чути, як люди без причини знущаються через п'ять зірок, LOL.
Це як у Чжунлі.
Він був в порядку, але всі злякалися, тому що він не зробив достатньо, щоб скинути вміст і був збалансованим.
Я бачив багато людей у фандомах, які роблять грубі або расистські коментарі про Ліберті, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте сміятися з етнічних особливостей акторів.
Це дуже грубо і не мило.
У ній немає нічого поганого, ні в її губах, ні в тому, що у неї великі губи.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хворий і не крутий спосіб поводитися.
І це навіть не тільки Ліберті. Я бачив, як люди говорять про Сава і також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Я змусила випадково видаляти деякі мої повідомлення без причини.
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його заново без гуакамоле.)
Вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я мушу тримати свого щеня в її ящику вночі, бо інакше вона буде какати на підлогу.
Отже, вона вже не працює 6-8 годин.
Потім я маю роботу, яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі в моєї ванній в цей час, тому що якщо я не, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
Я що, дурень, що посварився зі старим другом?
Я і моя улюбленість спілкувалися в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою сперечалися на жарт, а потім вона сказала, що їй більше подобаються хлопці старше, а мій друг був (М14), і я сказала, що я на рік старше тебе, а вона сказала, що я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі 17 років, і це зашкодило моєму серцю.
TLDR: Моя улюблена каже, що їй подобаються хлопці, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новий, але я не знаю, чи я задниця, чи права на цю історію.
Це коротко, але я очікувала отримати татуювання на свій 18-й день народження, як будь-який 18-річний, але я хотіла піти в той магазин, в який ходить мій брат.
Я відправив пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого протягом двох місяців.
Так, я розумію, що вони забронювали для літніх татуювань, але принаймні скажіть "Гей, я забронював для решти ____".
Але я подумала: "Окей, я піду подивлюся на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Подібне трапляється: немає відповіді.
Тож ми з братом вирішили, що краще підемо до магазину і запитаємо, щоб отримати відповідь.
Ми йдемо, і нас приймає молода дівчина, яку назвемо Брендою.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав, що повернуся, і подумаю.
Я сів у машину і переглянув її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй "да, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила ідентифікацію, що мені здалося дивним, тому що я отримала пірсінги в тому ж магазині, і вони повинні були мати ідентифікацію на записі і так далі.
Я не брав на себе відповідальності, оскільки вона нова.
Вона працювала на мене годину, розповіла мені всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні я повинен повідомити її, якщо потрібно буде попрацювати і що це на ній.
Я подумала: "Добре, дякую!"
Пройшло 4 тижні, і було багато помилок, тому що я зробив маленьке татуювання серцебиття з ; посередині, але точка на вершині було маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, і деякі лінії були товсті і тонкі, а потім знову перервались.
Я перезавантажив його, і, ого, я все це час робив неправильно.
Хтось ще відхилив його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і через текст вона звучала як-то злісно.
Я писав їй вчора ввечері, запитуючи, чи вона зліє, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Я був дуже збентежений після того, як вона почала відвозити мені повідомлення, і я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Потім я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення на доставці і, як, вона не відповіла до сьогодні.
Як сказати, вона злісна на мене чи просто дратує, тому що зараз я дуже збентежена?
Чи був би я засранцем, якби був ще більшим саркастичним засранцем для іншого засранця?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не хоче стрибати, аналгіциди не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона більше дня ховалася, але... це важко, тому що вона пильна.
Це неправильно, бо вона дивиться на мене так, ніби "Я тебе кохаю".
Я щасливий, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго, і пухлини тільки погіршуються, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це б тільки продовжило її.
Мій друг щось сказав моїй дівчині.
Потім вона розійшлася зі мною.
Я не знаю, що робити, бо вона і її колишній друг були єдиними людьми, які були в мене.
Що мені робити, щоб відновити наші стосунки, бо вона мені багато чого допомогла за два роки знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої стосунки з дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданою службовцем, тому що вона була людиною кольору з татуюваннями і "відповідала" людині, яку він вважав за наркоманку.
Мені від цього не хочеться.
Я повідомив про це високому начальству, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це перевернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана "Збережіть колючку", і майже потрапила у домашню справу через ситуацію з цією жінкою і її "божевільним" батьком.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Це не було навіть два місяці!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде в цьому, якщо я буду мати дитину.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б це дивно або погано (як для моїх нігтів) або щось, щоб попросити їх повністю переробити з тим, що мені подобається краще?
Аа!
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підійде.
Я вмираю!
Вона така підтримка і мила, о Боже мій!
Отже, зараз 0:34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (F14) тільки що зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказав їй, що вона п'є, коли вона налила собі склянку шампанського, що вона робить тільки на свій день народження в канун Різдва і в Новий рік.
Тепер мої батьки злилися, мої дідусі злі, а моя сестра думає, що вона була смішна.
Те ж саме сталося в канун Різдва, і тепер усе відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за мій правопис.
Нахер на індіанців.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, отримати підсилювач за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собачна вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і розмовах про випадкові речі, і я майже плакала 🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі.
Також, щасливого Нового року і щасливого Нового року всім!
По-перше, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, неймовірне.
Я ніколи не зможу з цього вийти.
По-друге, клієнт прийшов удруге, злий, тому що я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже: "Я подзвонила до служби обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не повинен був мене так відкидати".
І я відповіла, що це наша політика.
Мені байдуже, що кажуть у службі обслуговування.
Вона продовжує бути грубою і гапети, потім кидає книжку на приладочку і каже: "Зроби мені копію".
Як, LOL, не коли ти ведеш себе грубо.
Нашу котачку заправляють 11-го, і вона така ласкава, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою, коли її вилікують.
Я надто багато про це думаю?
Думаєш, оскільки вона зараз в звичці і любить обійми і таке вона буде це робити все життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт, коли я сказав їй це, як відповідь на питання про правду чи сміливість на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи не перду я перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, і це дивно, що вона ніколи не чула, як я пердую.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, тоді як вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така.
Такі брехні.
Ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене збентеженого без причини...
Мої друзі злі і приманливі.
Одна з них незріла і сором'язлива і завжди тягне мене вниз.
Інший - це нормально, просто ревнівний, і це мені на нерви.
Що робити?
Я можу з цим жити.
Але я боюся, що через кілька років, коли ми будемо готові заспокоїтися, Джина захоче переїхати і довго пробути з своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перетиснення кордонів.
Що я тут роблю?
Проблеми з "помежою" з другом мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як один на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона не вміє писати смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я сказала: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!"
Здається, що розмова йде добре, багато запитань з її боку.
Однак, я не отримував відповіді протягом 3 днів (не читав), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Я був готовий до Нового року, думаючи позитивно і про зміни, які я збирався зробити і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував їх фото, яке вона зробила, кажучи "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Що ж, не втирайте мені це в обличчя!
Колишній хлопець опублікував їхнє фото.
Кожного разу, коли я прошу інших людей про пораду з цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, не впевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, але що, чорт забирай?) і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею розбиратися.
Вона витягає з мене життя.
Я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається мене скопіювати або змагатися зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і наші родичі помітили це і прокоментували це.
У куточку ока я бачив, як їй стало незручно, а потім вона, очевидно, виховувалася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб був на границі занепаду.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію і все виглядає чудово.
Я такий щасливий.
У наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні Snapchat?
Я знову дивлюся на нього, і бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію їхніх розмов протягом усього цього року і минулого.
Я отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і як і більшість нових власників, я хвилююся, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що я змогла годувати лише 6-7 сверчок.
Я намагався нагодувати його овочами, але хлопчик не проявляє до них ніякого інтересу.
Я щось роблю не так чи він просто добре і я надто хвилююся?
Потім я дізнався про дуже крутий сайт під назвою Комплекс.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони всі про хіп-хоп.
Я дізнався про Трэвіса Скотта через Комплекс.
Раніше я слухала художників-збиточників без естетики, але Трэвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дуже важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почала одягатися дивніше, я купила свою першу пару бігунів минулого тижня і сподіваюся, що скоро їх буду носити.
Це тільки я зневажаю твіттер Альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG потопає, і все добре.
У мене є цей друг у реальному житті.
Чоловік, його знають скрізь.
У нього міцна репутація на вулицях, у в'язницях, де б він не був, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як ти отримаєш карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що, здається, у нього більше немає амбіцій.
Він не працює і не намагається закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для отримання сертифікації медика.
Він провалився в перший раз на 2 очка, і я думаю, що він боїться невдачі, тому він не хоче більше нічого намагатися.
Він вже більше року безробітний і майже рік тому не закінчив школу.
Я п'ять разів отримував супер-смуг, але завжди застряг у його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене в один удар.
Я використовую бойову топор 2H + 10 шоломів гаргулей і голий (навіть з роздрібленою бронею, здається, це не робить різниці) кольоровий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кіль
- Є якісь поради?
Я знаю, що, кинувшись до них досить часто, я їх отримаю, але це повільно зносить мій розум.
Я знаю, що робити, але я завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Я впевнений, що ви не турбувалися прочитати цілий номер, або помітити літеру я поклав там, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити тільки для того, щоб зрозуміти, що немає ніякої літери.
Що, якщо я також скажу вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цього поста.
19 лютого, чорт забирай, знову 7754378435116 раз.
Якщо я хочу, щоб Дрейвен був моїм першим носієм, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його на бога?
Я намагався зцілити мечем і швидким вогнем, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак, його щитова гармата не має сили, а його здатність відкручувати трохи дратує.
Але найгірше - його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використаєте його, щоб зупинити кулі, то все буде добре.
Однак сьогодні я грала за Скай і кинула свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинули.
Я не знаю, як інші гравці, але я вважаю, що Атлусу потрібно трохи нервувати, щоб він не був надмірно потужним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я нічого не думав про це, тому коли я пішов дати йому останні печиво на полиці, дитина, яка мала право, почала кричати: "Мамо, він вкрав мої печиво!"
Спочатку я здивувався.
Я почав нервувати і замерз.
Тоді підходить правомочний батько і починає кричати: "Верніть ті печиво моїй доньці! Верніть їх!"
І я не знала, що сказати спочатку, але потім щось прийшло мені на думку: просто скажіть "але я не сказала".
Але я так обережно це сказала.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і дала його батькові.
Тоді мій батько помітив (він старий, шкода, що не помітив це раніше)
Він покликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати і він буде займатися цим.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але завтра я більше не буду терпіти.
Він був тим, хто завжди звертався до мене.
Я ніколи не звертався до них першим.
І якщо я відповідав, то тільки за те, за що він платив мені.
Він все ще платить за страховку моєї машини, і він написав мені на "Друзі", питаючи, що з нею.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ми розмовляли, я запитав його, як він почувається після смерті своєї собаки.
(Він розгорнувся і його собака була його світом)
Він сказав, що він добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб його кремірували, і т.д.
Перший день без контактів починається завтра.
Допоможіть.
Тож я і мій друг зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я вкажу його в Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали і наші ідеї на плакаті ігри і нашу історію.
Ви хочете домашню традицію чи ні?
Я не міг опублікувати це на Реддіті з якоїсь причини.
Він не дозволив мені вставити фото.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнули за межами 3 пісень, які він зробив дуже добре?
Як, наприклад, впасти в мейнстрим, а не просто зробити кілька альбомів, які добре працюють, а потім зникнуть?
Ми з моїм другом вже деякий час граємо в Minecraft, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, поодинці, круто.
Я завжди казав своєму другу, як сильно я презираю грубих, тому що вони не просто знищують щось в грі, вони знищують години роботи, і це нахер.
Мій друг останнім часом був дуже злим до мене, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені не зупиняючись, як я злий або погана людина, тому що я зайнятий чимось, тому я не можу піти і дати йому його лайно.
Ну, я нарешті маю шанс розслабитися і випити вина з моїм другом з дитинства, якого я не часто бачу.
Ми п'ємо (у моєму будинку), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого.
Ми трохи нап'янилися, знаєте.
Близько кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення на Facebook, в якому каже, що він готовий до її виїзду (в цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він розлучається, і він постійно говорить, що це забирає у нього всі гроші.
Я не дав йому титулу, бо я навіть не отримав його, коли купив його.
Його викрали у хлопців з автосалона.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто його віддати в суд, чи це не варто?
А якщо б я хотів, то як?
Я просто сказав хлопцю з класу, який теж був дуже дивним, і дав йому, сказав: "Я сів на нього. Він зламався. Ти його хочеш?"
Він каже: "Ні, ні".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і я подумала: "Лоль, чому це неприємно?"
Це те ж саме, що і цілий (і по цій лінії), як, LOL, чому? І він був як "Ок, оуф, це не" і я як "Лоль, чому ти сказав, що?"
Я казав це жартома, але, боюсь, я виглядав дивно.
Як, чорт забирай?
Чому вона засмучена або розчарована, що я не хочу цього.
Мій людський персонал повертається додому, дегустуючи ковбаси і сир.
Я думаю, у неї є ще одна пухлина, для якої вона готує лакомства.
Я повинен бути сумним або сердитим?
Який смак у ваших людей, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де був ваш людина і що вони роблять по смаку, коли вони повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами всіма.
Я не намагаюся просувати цю програму чи щось подібне.
Це дуже мені допомогло.
Ось чому я подумав, що це може вам допомогти.
Я бачив, що багато людей намагаються збільшити OVR своєї команди, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, який з них підвищить OVR своєї команди найбільше.
Це додаток допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшість людей (ігроки F2P) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезних втрат монет (з-за 10% податку на EA).
Яка рекомендована кількість спеціальної оперативної пам'яті, яку я повинен мати на сервері?
Якщо ви це читаєте, вам слід соромитися.
Ти маєш спати.
Іди спати, я кажу.
Колись, колись, була дівчина на ім'я Зоряний Бабочок.
У неї було блондинка, блакитні очі і дуже милої і кольорової сукні.
І у неї була чарівна паличка!
Одного дня її вигнали з Мевни (її домашнього виміру) її злісна мама, тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому вона мусила поїхати на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діаз.
Він любив безпеку і був дуже гарним.
Усі в школі були закохані в нього!
(Крім того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшов до директора.
Він був таким: "Зірка, це Марко. Він - ваш гід".
Стар подивилася на Марко і була шокована.
Вау, ти така гаряча.
"Лоль, дякую", - сказав він, посміявшись, і підмигнув.
Дозвольте мені показати вам школу.
"Добре", - сказала Стар.
Вони прогулялися по школі і стали друзями.
"Добре, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказав Стар.
Я чарівна принцеса.
Потім вона витягла свою паличку і створила 667 лазерних щенят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
В даний час у мене є персональний комп'ютер з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g@1666 і єдиним GPU GTX 1080.
Чи варто купити другий за 650 євро або почекати, що принесе наступний рік?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на 11-му поколінням Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про Jailbreak.
Я повинен зробити вирву з в'язниці?
Скільки лайків може отримати бездумна публікація, якщо мені подобається телекастер?
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите телеведучих і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телеведучих.
Ми повинні перейменувати серпня на жовтень, тому що його не випустили в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює.
Це добре працювало протягом невеликого року на Windows 7, і тепер мій комп'ютер має Windows 10, і це не працюватиме.
Я створив аккаунти для "Соціального клубу" та "Гра для Windows Live", але вони не працюють навіть з аккаунтами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
І раптом, коли гра повинна початися, він закриває вікно і все.
Як же це зробити?
Як ми дамо їм зрозуміти, що вони повинні ним користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати її, тому що хочу контролювати свою долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом, і я хочу відчути свою свободу.
У мене навіть не було 1 долара на рахунку, тому що я не хочу мати боргові токені.
Я хочу мати свободу...
Як ми змінюємо пейзаж?
Що ви думаєте?
Вибачте за погану англійську.
Я повинен купити цей велосипед на Хеллоуін, поки він не зник на наступному тижні.
Внутріш вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
Пристрасний!
Але чекайте, це стає гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за оренду!
Він живе в твоєму тілі, тому повинен платити оренду!
Вони не заважають тобі і навіть нічого не роблять для тебе.
То тобі слід виселити свого страшного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякую за 6 голосів!
Лише маленька інформація, я 5х9 140 фунтів чоловік.
В даний час, моя 5k 1:58.7 і мій 2k 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше ніж 1200 метрів до мого розколу тільки піднімається до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер, який говорить: "Ти повинен бути хорошим, але ти не такий, тому я даю тобі нереалістичні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
У мене боліть голова, коли я з хлопцями змагаюся!
Зелений світло також поширюється повсюди!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я вилікував свої головні болі!
Мені довелося вирвати трохи палючого зеленого!
Бос каже, що я повинен більше робити цього на битві, на місці, де ми воювали!
Я теж маю металеву паличку за свої неприємності!
Цей вірш звучав так:
> Мене звуть Жаба,
> Я люблю грати,
> На вулиці під дощем,
> Усю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Моє обличчя сором'язливе,
> Ви дивитеся і кажете:
> Ось і той хлопчик.
Це було прийнято досить погано, і я отримав кілька недовольних коментарів.
Хіба ви не втомилися бачити, як перші двоє вступають у бій і знищують всю команду за мить?
Я десь чув, що люди кажуть, що якби їх не було тут, то, ну, гра була б збалансована.
Ну, я не згоден, бо тут Акай з його божевільним зруйнуванням і Діггі з його своєчасною вихованням або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність до снігових курок і розплющування виховання.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб зберегти його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішує піти в спортзал, щоб швидко попрацювати, що б це не було.
Вона каже мені: "Ти не турбуйся про стейк, собаку.
Вона дуже тісно пов'язала пластиковий мішок навколо стейку.
Хаха!
Потім вона йде в спортзал, а коли вона повертається багато років по тому, пригадайте що?
Хаха!
Вона відкриває маленьку машину, дивиться на мене, дивиться на мішок зі стейком і каже: "Добрі дівчата!"
Ти не прихопив бифштекс!
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк в спортзал і залишити його на лаві поруч з нею разом зі своєю сукером.
Вона каже, що вона дурня, що не думає про це.
Можливо, мама-О стане розумнішою через кілька років.
Мій ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен його вимити.
Будь ласка, надішліть мені поради і речі, як його навчити.
В даний час йому досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він може вбити.
Я вже навчила його основам, як підкласти шип і тому подібне.
До речі, це від гравця Iron 3 (недостатньо, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, платиновим, тому що я мав золотого гравця).
Ти знаєш, як існують деякі суки?
Вони буквально наближаються до вас, і раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви просите вибачення знову і знову і знову, ні, цього ніколи не буде достатньо для них.
Я був на Google Meet, але сказав, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і, угадай що, вони говорили про тебе і кидали тобі ніж у спину.
Ти серйозно не знаєш, що робити і кому довіряти.
Можливо, я передумовую, але я краще помру сам, ніж жити серед таких людей.
Може, мені просто не треба їх враховувати?
Чи я повинен дати їм ще один шанс?
Або, може, я просто дивна, LOL.
Я розвинула почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи це вплине на наші стосунки?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощаджую відтоді і я ледве заробив 200 доларів США до цього часу.
Я все ще вчуся, і ігри - це моя мрія... і ці ціни приносять мені депресію і безнадію від життя... якщо чесно...
Що мені взяти?
Монітор чи графічний процесор?
Декому з вас пощастило отримати GPU безкоштовно... LOL...
Я (31F) попросила батька (43M) допомогти мені закінчити розбирати обої частини в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Недавно я переніс операцію, і мені не слід занадто багато піднімати або розтягуватися, але я почувався добре і думав, що зможу це зробити самостійно.
Я не можу.
Я поранив свої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, куди я не можу дістатися.
Він сказав так і сьогодні прийшов зробити це.
Через деякий час він сказав, що закінчив і йде.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як вдячний за допомогу.
Я перевірила кімнату, коли він вийшов...
Ліжко обох дітей було заповнене розтертими оболонками, а ящики розривалися, коли він на них стояв.
У мене ще є дві незавершені стіни і я витратив останні 45 хвилин на те, щоб зібрати оболонки з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Я що, дурень, якщо я зіткнуся з ним про цей бруд, чи я повинен відпустити це і не турбуватися про це в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як наповнити свою шину, і він дратувався, коли він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко? Просто заповнить його".
Я спробував це зробити, але не вдалося.
Пізніше він був такий: "Дитяче... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?"
Коли я роблю це сама і не запитую його, він каже: "Чому ти не питаєш мене? Я можу навчити тебе або допомогти тобі", але я не запитую, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були суперечками, коли він розлютився, тому що я побив його задницю в відеоіграх (хоча ігри є його єдиним хобі) і я залишив питання, чи варто наші відносини турботи.
Я розповідала про нього багатьом моїм друзям з реального життя, і всі вони питають, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я єдина людина, яка активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, мої взуття не підходять.
Вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, так що дайте мені знати, що мені потрібно змінити.
Шапка: Сікко Іана Коннера
Обуття: Nike
Все інше - економія.
Я проковтнула маленький шматок коробки, намагаючись відкусити його зубами, і потім відчула його в вусі. 😭 Не в вусі, а в тій дірі в горлі, яка веде до вуха.
Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою, яку звали Чі, яка казала схожі речі, і... це просто...
Можливо, це парадокс, але я хочу знати, чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, то я маю на увазі, що задовго до того... я був "взрослого", так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... я дорослий, скажімо так.
Там є ще щось, але задовго до цього, я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я з друзями побачили цю білу штуку з капюшоном у парку висотою близько 10 футів і, як... це не дуже мене лякає, тому що я думаю, що так і є життя.
Все змінюється.
Вони не завжди мають сенс, і інші теж так кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативному порядку написання, а потім в звичайному:
> Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли прибув мандрівник, угорнутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першому вдасться змусити мандрівників зняти плащ, буде вважатися сильнішим.
Тоді Північний вітер дзьмув так сильно, як він міг, але чим більше він дзьмув, тим більше подорожник скласти плащ навколо нього, і, нарешті, Північний вітер відмовився від спроби.
Потім сонце зійшло тепло, і мандрівець відразу зняв плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лиса піднімалася в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Обережно, я кричу, бо він знову тебе зіпсував, створивши хаос.
Хто виграє?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (славянська міфологія) проти Одина (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готова.
Я дуже добре.
Я хочу подати заявку на місце сільського ідіота.
Чи варто мені купити Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз за тією ж ціною, що ж мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобаються відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так що, є ідеї, ким я повинен бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми збираємося спробувати отримати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть.
Ми не зможемо зробити це самі.
Я живу в Хайдарабаді, Індія, і в даний час займаюся комп'ютерними науками.
Я громадянин Канади, але для вступу до школи потрібно здавати іспит IELTS.
Тепер, виникає сумнів... чи буде моє вступ вважатися міжнародним чи внутрішнім?
Як важко отримати дозвіл на програму комп'ютерних наук в Університеті Токіо?
Що потрібно типовому кандидату, щоб його прийняли?
Я б хотів, щоб у мене був клан з планом, з строгим розумом, як відбуватимуться певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мішень, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б добре.
Запишіть мені, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому субрредіті, тому я, можливо, не все зрозумів правильно.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайська, і я ледь чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Японську не можна вивчити через аніме.
Насправді я дивився анімэ на тайському, підкріплене як дитина.
Я ні херня не знаю.
Дурі думають, що вони тут і в стилі говорять "конничіва", я зв'язуюся з владою.
Ось вам запитання.
Знаєш, хто такі "Панцер", "Блю Гітц", "Тау" чи що там?
Я, як мек, помітив, що у них є танки і інші літаючі речі, але вони не розпалюються, а вогонь виходить з будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не роблять прекрасного реву, який роблять двигуни.
Я думаю, що комусь із командос захочеться літаючий вантажівка, який не буде шумити.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: "Як я можу збити гравітацію без звуку?"
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити дома, що належать гравцям, корисними, це було б благочестивим.
Навіть зараз, у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для підвищення адреналіну, молитвенний вівтар, і якщо вони зроблять його як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу, що належить гравцям, цей плащ буде часто використовуватися.
Вдачі: зцілення від регенерації, підвищена здатність, поточний перфект, який, як я сумніваюся, буде використаний як для керування, так і для вбивці.
Принаймні, цей використовується в Слейер.
Сьогодні я отримав одну зі своїх щорічних оголошень про токенів minds.com (я, звичайно, відмовився від підписки, як тільки знайшов таку можливість) і подумав: "Гей, що за херня, давайте відвідаємо нібито "альтернативний Facebook", який мені нещодавно відмовили, тому що у мене "неймовірно ім'я" і я чекаю на додаткові ідентифікаційні дані, перш ніж зможу знову використовувати його".
І я так і зробив, і дізнався у другому чи третьому повідомленні, що шоу А.Дж. було заблоковано на YouTube,
Я не фанат правого руху і саме через це перестав дивитися його 2 роки тому, хоча маленький аромат свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму, який пропонує сайт, але в будь-якому випадку, я отримав ідею нецензурного відеосайту, як LiveLeak, але набагато простішого і менш "нових", на який може публікувати будь-хто.
Привіт, хлопці.
Я зараз у 15 годин, а мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я добре виконую свої маневри, але інструктор каже, що мені ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен перестати надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я багато тренувався на своїх маневрах польоту.
Що мені робити?
Я буквально плачу і тремчу зараз.
Мій друг ніколи б не зробив цього.
Чому вони не роблять для дітей щось на кшталт "Улиці Сезам"?
Це дуже освітні, я думаю, діти багато чого з цього навчаться.
Я сподіваюся знайти місце, де не будуть зарахувати ці непотрібні комісії і всі екстра.
У мене є кілька запитань і сподіваюся, хтось зможе допомогти відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки коштуватимуть збори DEWA за 1 BHK?
4. Чи є інші райони, де я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на зарплату одного людини в цьому місці...
Я ціную будь-які поради.
Кости кажуть щось на зразок "не перевіряй" "не перевіряй" і це були старі, молоді підліткові кістки, і ритм був жахливо м'яким.
Я дуже ціную це.
Нарешті він дає мені інтернет-з'єднання, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний.
Він здатний завантажувати, як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до мого маршрутизатора адміністратора сторінки.
Дуже дивно.
Це просто білий екран або завантаження затягується, або сторінка не реагує!
Допомога буде цінною, дякую!
Привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і чотири з них обжарили мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були зіпсовані після того, як я це підняв на пару днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але не треба бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно вас знову бачити!
*сидить*
Як ти?
*нарізає картоплю моїм жертвоприносницьким кинджалом*
Вау, це здорово чути.
* додає 12 кг солі *
Хм, ось і все.
* кидає мені по лівому плечі *
Добре, давай їсти.
*виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в невеликій товстій лужі*
Хаха, це хороші речі.
*Чомп Чомп*
Хочеш трохи?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
Це хрустко.
*Жуває і виплюває кістки*
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Це було чудово, я впав.
*Відправляється*
Дякую, що запросили!
* перетворюється на летучу мышь і відлітає *
Мені сумно, але це нормально, бо ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і доброго вечора шоу Трумана, ха-ха.
Я жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці модифікації шкіри і таке інше, як це робиться?
Я б хотів спробувати.
Це тільки для гравців?
Як люди модифікують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, я цікавився, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Я бачив, скільки можуть витратити на них деякі люди, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів би витрачати стільки.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я не заперечую, якщо побачу збільшення їх швидкості пограбування, але я думаю, що втратити всього 100 доларів буде того варте.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці останнього року, того літа, я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, а моє обличчя було все "девочка, ти пережила певне лайно.
Я просто написала пост на іншому субрэддіті про те, що сьогодні було приємне побачення, що добре, але я дуже вагаюся, чи знайомитися з друзями через останні два роки.
Тож, після того, як я засияла чи що там, все більше людей почали зі мною розмовляти, так.
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це було величезним "яй"!
Перший хлопець, з яким я виходила, був дуже приємний, але потім ми залякалися, і я робила дуже шкодуючі речі, які мені не подобаються.
Цей хлопець був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приносити злом і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все буде добре!
Я дуже радий, що зможу зробити все, що можу, за допомогою цих безкоштовних промо-продуктів, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися від деяких або всіх їхніх препаратів Rx!
Я дуже хвилююся, бо у мене є купа медичних проблем, для яких я не вживаю Rx препарати, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті!
Я, можливо, знайду нового спонсора!
Я буду писати тут більше, як тільки мені буде... зручно знову.
(Любов до себе важлива!)
Я все ж таки запускаю і вимикаю, і мені потрібно переглянути кілька повідомлень - я до них доберуся, коли зможу :-)
А поки що, щасливого Нового року!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю похвалитися, знаєте, прихованими штуками шлюхи :-) LOL
Поговоримо пізніше, всі!
Він сказав: "Шшш, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його і я так багато плакала у вихідні на День святого Валентина (не суди, Імао), але я сказала "Ні.
Що відбувається?
Після цього він мені ніколи не відповідав, і ця розмова тривала близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Господи, що, на хер, сталося?
Я маю садівництво.
Поговоримо пізніше.
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Чому ти взяв це?
Де ви його знайшли і чому ви його взяли?
Їж і не кидай води.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але хочу, щоб він був відвертий.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "позже поговоримо" або "доброї ночі" або що завгодно, я хочу додати "я тебе кохаю", просто випадково, щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, тільки думка про них робить мене набагато краще.
Знаючи, що можу повернутися додому і написати їм смс, я в десять разів покращую свій настрій.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Якщо чесно, я сподіваюся, що так, бо я не думаю, що це взаємно.
Але, оуф, це сильно мене вражає!
Чи це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані або зайняті, але чесно кажучи, я теж (я буду приймати дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на читання або відкриття повідомлень, я знаю, що не можу відповісти на даний момент.
Це дійсно не так важко відправити швидкий "позже поговоримо з тобою" або бути чесним.
Нарешті, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, в основному, кажуть, що вони збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і наступного.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я роблю, і це не так, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити свій спосіб мислення або це і те для моєї користі і виживання.
Я все ще "Океан Серіє", але, можливо, я... не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди буде нею.
Як і багато чого іншого, я згоден, що якщо я змінився, то зміниться і світ.
Ради, які ти отримуєш, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Я також пішов купити рому і кока-колу.
Я взяв кокаїн, і кілька інших людей побачили це, тому вони купили кокаїн... я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про що я говорю, ви чудаки).
Я знаю одну випадкову історію.
Якщо чесно, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я трохи добре.
Поговоримо пізніше.
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Мені] LOL, це 8 годин до [зачинено], 7 до [зачинено].
Неважливо.
Я думаю, якщо ви не підтримуєте свої транспортні засоби, то година їзди може бути шкідливою.
[Мені] LOL
Я думаю, що [зачинено] або [зачинено] його дружина накинулися на мене.
Можливо, я повинен їх також заблокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був на півночі п'яного сну, коли вона заїхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти покинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою, і ми побачимо, як це пішло.
Чорт забирай.
Я впевнений, що вона зв'язується з тобою для власного задоволення.
Я була в токсичних стосунках протягом 4 місяців.
У період наших побачень і приблизно місяць після наших стосунків, ми були чудовою сім'єю.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказала "до побачення" або "поговоримо пізніше".
У більшості випадків, коли ми сперечаємося, це завжди моя вина.
Вона ні до чого не зізнається і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
Він сказав: "Так, мені треба йти. Я щось роблю", і я збирався ввести "Добре, поговоримо пізніше", але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
Я не відчував поганих вібрацій, коли почалася розмова.
Але коли він сказав, що щось робить, моє серце розпало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене таким.
Ми вже про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, то може просто сказати.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу те, в якому я зараз живу.
Завтра я дам вам невелику інформацію.
Добре, я збрехав.
Завтра я повинен розкрити свій вік, бо якщо я не зроблю цього, то це зіпсує історію.
Я не знаю, що ввести, тому напишу, що мене турбує.
Не думаю, що я отримаю стрілецький пістолет вчасно.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше.
Вона сказала щось на зразок "але я хочу бути впевненою, що ми підемо як друзі" і я відповіла "гаразд, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже "я, звичайно, люблю свого давнього хлопця".
Так, як там, гаразд.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на зразок "Як справи на роботі?" Я їй відгукнувся холодним тоном: "Я на роботі, поговоримо пізніше". А потім вона, трохи засмучена: "Добре, я розумію, що ти зайнятий на роботі, але ти не перебивав мене так раніше, тому я розумію, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Зробив!
До побачення!
І мій апарат замерзає.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити проклятий $ 26000 3D сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий чат сесії використовує 87% моєї проклятої пам'яті і 60% мого CPU потужності і заморожує всю прокляту справу.
Стій!
Серйозно, що ви, е-е-е, девелопери, робите?
Зупинись, будь ласка!
Якщо ви вважаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачившись, або принаймні сказати "Я піду, я поговоримо з тобою пізніше", то це також грубо, коли пишеш смс.
Я могла б відпустити це, якби це було одноразово.
Такі речі трапляються.
Можливо, щось трапилося і ви були відволікані і т.д.
Але кожна людина привид у середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Я піду, я напишу тобі пізніше" або "Тій-і-той тільки що прийшов додому, поговоримо пізніше".
Навіть якщо це буде "до побачення" або "я скоро повернуся" або щось таке!
Сьогодні я розлютилася і попросила його сказати, де проблема, чи я щось не зробила правильно.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів їх ігнорувати, щоб поговорити зі мною.
Я сказала, що це не буде проблемою, якщо він просто скаже щось на зразок "Я зараз не можу говорити" або "Я з друзями, поговоримо пізніше" або буквально що завгодно.
Він сказав, що я надто багато думаю і що мені слід "заспокоїтися", і я залишив це так.
То я що, дурень і надто дублюю?
Я що, дурень, що злився на свого хлопця, коли він ігнорував мене кілька днів?
Я зазвичай публікую це на r/keto, але цей субредіт дуже наполегливий щодо їх кето.
І я поважаю це.
Але дівчина повинна розгулятися.
Я почала кето-диета кілька тижнів тому.
Я добре почуваюся, і я відчуваю, що я схудла.
З нігде, я впав з жаданням.
Моє тіло як "куря, калорії будь ласка".
Я дуже хочу досягти своєї цільової ваги і гуляти по пляжу в купальниках, а також хочу вшанувати наполегливість, яку R/Keto так пишається в своїй мантрі "не обманюйте".
Але, на жаль, інша частина мене хоче зануритися в ліжко з моїм улюбленим безглютеновим без молочних продуктів вуглеводним морковним тортом і перейти на землю ситості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує тільки в K-pop (можливо, I-pop?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось таке є тільки деякі 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви СНД або щось таке і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як Містер Містер, це накшталт образи.
Я не знаю, що сказати, LOL.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися над повітрям і задушатися власною слиною занадто часто, але також тому, що я просто смішно, щоб бути чесним.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти, тому що Північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але, думаю, ми можемо бути друзями.
Мені б дуже хотілося.
Добре, мені вже не вистачає людей, які сміються з моїх жартів.
17 млн. з Великобританії,
Будь ласка, будьте в змозі вести розмову, LOL.
Я не знаю, що це за собака, але вона була такою потворною.
Боже мій, кому належить така річ?
Собаки з зморшками, як Маг, Шар-Пей (я не знаю, як це написати), Бульдоги, Боксер, будь-яка собака з такими потворними морщинами задниці - такі дурні.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю їх.
Але ці породи, які я згадував, настільки погано виглядають і не подобаються власникам, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту, а на носі, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мені на голову зійде все те лайно від усіх цих бісаних лайнарів на Reddit, які просто обожнюють свого маленького кота.
Мені байдуже.
Я так втомився від людей і їхніх собак.
Тому що, я не знаю, я ніколи їх не бачила.
Потім він перевіряє рівень нафти, кажучи, що нафти також пахне бензином, що бензин і нафту змішують разом.
Він відкриває одну свічку і бачить, що там є величезний протік, буквально заповнений.
Дозвольте мені сказати, що нафта пахне бензином.
Я не відчув запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він зателефонував своєму боссу, і босс сказав, що це не бензин, це просто нафта, це лайно пахне бензином  ♂️
Навіть працівниця підтвердила, що я не божевільна, але, може, я і є.
Його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну штуку, яка лежить на запалювальній свічки, яка її покриває.
Вибачте, моя англійська не така чудова.
Він сказав, що він ставляв печатку після витоку нафти, як він сказав.
Коли нафту виливали, вона запечаталася, щоб з неї не витікала і не протікала на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому олія потрапляє в запальну свічку, тому що пломба на з'єднання запалення  ♂️
Він каже мені, що якщо проблема триває, то, можливо, моя бака забирає зайву нафту, яка надто багато нафти і викликає витоку нафти, і якщо проблеми триватимуть, я мушу її видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 або 5 годин, і я бачив, що він трохи їсть і п'є.
Я мушу давати йому ліки і те, що є як їжа, я не знаю.
(У нього запор, тому я перевірю, чи він какає.)
Як я зможу спати, якщо я маю перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, LOL.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу запитати.
Я навіть забув, що у мене є ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі до і після її смерті.
Коли моя бабуся почала хворіти, моя сестра не була найкращою, тому що вона тільки що знайшла нового хлопця.
Вона не часто спілкувалася з бабусею і не відвідувала її.
Я виходила якомога частіше, але бабуся теж боялася ковіду.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу прийти і їду до неї додому і буду з нею (іноді йду і йду).
У мене були екзамени, що проходили одночасно, і мені довелося знайти місце, де жити.
Я був би задницею, якби не віддав сестрі половину спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було гаразд, вона була щаслива, сказала "доброї ночі" і "я люблю тебе", як кожну ніч.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене на "видимому" і заблокувала.
Одна з її друзів сказала, що вона була сумна, як чорт весь день через мене, але не хотіла сказати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи дати їй простір?
Моя дівчина мене заблокувала, і я не знаю чому.
Мій закінчується, і всі мої оцінки є прийнятними, за винятком біології, де я отримав "не".
Це тому, що я зробив помилку, перекинувши речі на її стіл, а не в смітник, тобто, у мене є 4 або 5 завдань, які я виконав, але їх немає в книжках,
Це мене підкралося, бо я думав, що вони вже закінчені і подані, але я перевірив свої оцінки і виявив, що це не так.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати "Я знаю, я маю тільки 89, чому вона не могла округлити?
Якщо чесно, то це не дуже допомагає зараз.
Отже, спочатку, Бард-топ.
Який вибор, я знаю, так?
Давайте розглянемо мою основну конструкцію, бо це найкращий стиль гри в вбивць, який мені подобається.
* моє ядро статично / ie / RFC.
Я пробував багато способів, і це найкращий.
Я люблю безпечно очищати і розкладати.
Тепер, в певних випадках, наприклад, проти Гарен, я б зробив те, що багато хто називає "Шотган Бард", замінивши статичні сигнали на рунані, а якщо потрібно, швидкі вогнепальні на Фантомного Танцюря.
Дайте трохи більше...
Що стосується інших двох, то я залишаю їм більше варіантів у відділі здібностей або, у цьому випадку, чарівного ручки.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого.
Я б взяв "Гекстех" пістолетний ніж.
Цей предмет феноменальний на Бард, і хіти чудові.
Якщо ви вже дуже наполегливі, я б сказав щось на зразок Liandry, тому що з лідом, ніхто не зловить вас з цим, і ця частина просто божевільна.
Я хочу спробувати "Ганблейд" і "Ліандрі" разом, але колись...
Привіт, хлопці, Бард.
Я тільки що приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші не-мета-барди!
Тому я його підняв.
Так, це страшно, але я це знаю.
Останнім часом я отримую багато запитань про свої будови від друзів і щасливих глядачів!
Я подумав, що поділюсь своїми змінами!
Мені 16 років, 5 років.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити про тренування, які я можу робити сам, щоб бути хорошим або навіть великим у цьому.
У мене є лише один баскетбольний м'яч і пів корту.
Я не маю ні хорошого пострілу, ні хорошого ручку,
Я ледве досягаю до дошки, а ще у мене немає друзів, тому навіть не питай, наскільки добре моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути в цьому хорошим, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікого,
Я хочу бути кимсь.
Зауважте, я ніколи в житті не грав у баскетбол...
Привіт, хлопці, я завжди мав багато проблем з знайомством друзів і вважаю себе відхиленим і незручним часом (з раком, який зростає, ви знаєте), але досить спокійним, коли ви пережили це.
Супер-лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий передумовець.
Еннеаграмма 4 типу, тому що, очевидно, це має значення (просто жартую!).
Я щиро шукаю дійсно добрих, щирих людей, які можуть поділити деякі з моїх цілей - розбивати шаблони та цикли, намагатися бути кращим, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть.
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовими медичного університету була б кращою.
Плюс, я планую виїхати на медичну школу за кордон (Вау, багато великих мрій?
Я сумніваюся, що я потрапив, але не зашкодить спробувати).
Крім академічних, для мене важливо також суспільство.
Я б ще більше прагнула вчитися, якби мої вчителі були добрими, а з однокласниками було б легко ладити.
А, і місце розташування теж.
Я короткий, тому якщо мої заняття далеко, я можу прокатитися на роліках по кампусу, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну битву, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи пощаджуєш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстили свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... попросити Еллі вбити Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, то не було б такого відгуку.
Легко, просто, ви робите те, що гравці повинні робити.
Гравці повертаються додому з певним задоволенням.
Думка від того, хто не грав у "Тол" 1 або 2.
Отже, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я її переслідувати.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я чекатиму, поки школа знову почнеться, щоб спробувати знову по-справжньому.
Я можу розмовляти з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, LOL.
Я не знаю, як довго ця серія триватиме, але я постараюся публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я можу це зробити.
Я хотів би скористатися цією митью, щоб сказати, що якщо ви дитина, наприклад, дитина початкової школи, і ви тут, де, блядь, ваші батьки?
Лол, неважливо, біса їм.
Ти набагато кращий за них.
Тому що я їх отримав і ніхто не може їх віддати, Імао, жартую, якщо тільки...
Хто-небудь замовив 3 великі картоплі, 1 середній Sprite і McDouble?
Привіт!
Хаха... я тут новачка, я не знала, що це існує до цього часу.
Я дуже сором'язлива і не знаю, що я тут роблю, що пишу це, ха-ха.
Але, гаразд, перший раз для всього, так?
Якщо ми не з'єднаємося і ви втратите інтерес, то скажіть мені, будь ласка, не думайте про привид.
Я заплачу, Імао.
Я не очікую отримати повідомлення, але це варто спробувати.
P.S. Я не знаю, як правильно писати, тому намагався скопіювати один пост, який я бачив, який був у форматі цифр, о боже.
А якщо я не відповім, то це може означати, що я сплю або граю в "ДНД".
Неважливо.
Мій інтернет зараз не працює.
Чорт забирай.
Я зараз піду подивитися, чи можу я купити якісь речі на Steam...
Сподіваємося, що продажі будуть хорошими.
Я був справжнім новичком і стерв свої насіння, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero до цього гаманець, а не до нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
Або як відкрити файл.key?
Редагувати: не важливо, я повний новичок.
Я зрозумів.
Чи можна відновити насіння гаманця Monero за допомогою файлу.key?
Не, я просто побачив, що "завжди грає".
О: Я знаю.
А: Ну, і ось ми йдемо.
О: "Легко заважає", LOL
Мама, допоможи мені.
А: допоможіть мені.
А: Як називається канон?
користувач765123:?
О: моє ім'я.
А: Який канон?
користувача765123: Не існує, вибирайте будь-яке ім'я, яке хочете.
О: О.
А: Чи я дівчина?
користувач765123: чоловік.
А: Аґ.
<згадавши своє ім'я тут>
User765123: Це виглядає як гарне ім'я.
користувач765123: LOL
А: >:-)
користувач765123: (не те, що це дійсно має значення. Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар
Я можу здогадатися на вашу стать, виходячи з історії ваших публікацій.
Неважливо... дозвольте мені здогадатися, яка у вас стать.
Отже, крайній термін, щоб відмовитися від курсу з дозволу професора, - 18 жовтня.
(Редагувати: не важливо, ця частина неправдива, будь ласка, нехтуйте).
Крайний термін для виходу без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професору, що я кидаю курс?
Мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую взяти ще два курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості в собі, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я навіть пітніла, коли побачила цих людей.
Я уникав погляду в очі і намагався дивитися якнайдалі від них.
Коли я дійсно хотіла поговорити з друзями, то тихо промармувала їм жарт.
Але одного разу він не почув, і він сказав: "Що?!" - дуже гучно.
Я відчула, як серцебиття збільшилося, і почала більше пітніти.
Я б просто сказав "неважливо", бо відчував, що я у чортовому центрі уваги.
Якщо чесно, чи хтось коли-небудь боровся з 2 на 1 або 3 на 1 проти танка, який не вмирає і вбиває хоча б одного з вас?
Я розмовляв з цим лютом і криком, але люто ще не розбило його.
Що за херня?!
Що б була Paragon без нинішнього мисливця на тиск?
Я гадаю, що команда з тотемом зростання з двома танками, анекдотом або ні кастер, танкі як бійці, і носити, що соло все, якщо він хоче.
Коли я вимкну ці два перемикачі, він опускається до 0,28-2,1
Коли їх немає два-три дні, і ми залишаємо включені перемикачі, він також залишається вгору.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити витрати.
Однак, завжди є можливість, що це зробив чоловік за нами.
Так що мені вже вистачило.
Я нарешті вирішив, що я не буду платити $300 за рахунок електрики, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Я знаю, що я розкриваю розмову з моїм орендодарем, але це нелегально, і я не повинен платити за чужі витрати, не кажучи вже про 6000 доларів, які були знищені просто через підключення...
О, і частина, де я ледь сплю вночі, бо боюся згоріти, і я не залишаю свою собаку вдома одну, бо боюся, що загоріться, коли мене не буде вдома.
Як тепер, коли я відчуваю себе винним за усмішку.
Нехай не фальшиві, але біса.
Ха-ха.
Чому я все ще жива?
Лол, чому, блядь, посмішка боліть?
Потім я бачу, як людина повільно йде до мене, і я, нарешті, подивлюся.
Коли я подивився, Пол дивився прямо на мене, і все ще йшов до мене.
Я нічого не кажу і не оглядаюся назад, тому що, слухайте: він каже перше, що він коли-небудь мені сказав, у найсексуальніший, найсолодший, найпривабливіший спосіб.
Він каже "Що таке?" тихим, тихим голосом, але має найсолодшу, але в той же час найсолодшу усмішку.
Я розбухаю і відбиваю посмішкою, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу "ііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі
Я просто молюся до Бога, що в мене не було неприємних речей у зубах, і що моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і з покер-личчю продовжую їсти.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я оглядаюся назад.
Пол тільки що сказав, що пішов, що означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагуйте: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Але вони могли б зосередитися на чомусь більш розважальному, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є деякі чудові документальні фільми про це T_T
Неважливо. Я просто надрукую.
Я грав нормально, тільки що вступив у союз.
Спробуйте ввести в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за чорт!
Я не обманюю.
Я вписую ці слова в чат (Я не буду обманювати в цій грі!) і він каже мені заплатити серверу і відключити Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я втратив найкращу гру і перезапустив як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не гратиму.
Редагувати: не важливо, щоразу, коли я вставляю в чат, відбувається те ж саме.
Я пропускаю оскаро-приманку, як у "Пост", тому що є тільки деяка зосереджена гнів на молоковостких демократів, які роблять фільми про те, як (надзвичайно нестійкий носовий голос ботаника) "політика колись була більш ввічливою.
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде набагато кращим, що він коштує більше, ніж Кінлоу і гравці, яких ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо?
ОТ може бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літл, який вступає у другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає у другий рік і є гідною захисною мережею.
Внутрішня лінія атаки, я думаю, є основною проблемою, але немає таких перспектив, як Нельсон, які будуть в першій десятці.
Edge може бути необхідним залежно від FA, а хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) - це добре, але це все ще трохи досягається.
Якщо ми не підемо у відставку, а Бредберрі і Окуда там, то це єдина ситуація, в якій я абсолютно не буду виходити.
Два місяці тому я купив дешевий вантажівка Nissan за 95 фунтів.
Я їхав лише по місцевості, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу підняти його до 60 миль на годину, або що я повинен був піднімати його до 3500 об/мін.
(хоча у нього є невеликий перехід передачі з 1 на 2 тільки коли він холодний, ця проблема, звичайно, в двигуні, оскільки я не можу розкрутити його більше 3 км на під'їзді до моєї будинку, не відчуваючи, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати 3500 об/міну тільки при русі і підлоги.
Він досягне близько 3500 прямо перед зміною передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього потужного виснаження, тобто, це повітря або паливо або забитий кіт або вихлоп, і т.д. чи щось зовсім інше?
Я виключив "різноманітні", я думаю, бачачи, що він буде добре спускатися вниз по схилі в нейтральному, так що ніяких механічних перешкод.
Я десь читав, що це може зіпсувати його зуби і маленькі частини можуть бути небезпечними.
Чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати моєму 2-місячному шчаню Бостон Тер'єру сирі яловичі кістки?
Мій щенок раптом відмовився какатися будь-де, окрім як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підривав її телефон і т.д.
Інші думають, що це спосіб бути злим, як, наприклад, я, бо я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, це якийсь вид вимивача, хорошого чи поганого.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так збентежена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої смс?
Вона могла сказати: "Я з моїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені", але вона не сказала.
До речі, ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24М) і я (25F) отримали її у 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
Вона має пару собак, з якими вона любить грати в поєднування, чорного лабрадора і маленького собаку, який є змішаним.
Ми візьмемо її побачити щуротер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25М) є Біґл.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він теж здається трохи наляканим.
Я знаю про свою собаку все це.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака дружньою, агресивною чи іншою, не має значення, чи вже лає та роже, чи просто займається своїм бізнесом.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому коли я простягаю руку і кажу вам, що він не сидить або не лежить, бо спокійно чекає, коли ви скажете "привіт", це тому, що він нервовий і невпевнений, я не маю на увазі жарт, і це не запрошення для вас сказати: "О, ну, мій собака/дитина дуже дружелюбний, тому дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи ваш собака/дитина дружні або "собаки-досвідчені".
Мені байдуже, що ваша собака - це просто щенок.
(Чому це взагалі має значення?
Чи не можна, щоб моя собака нервувала біля інших щенят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не кричати "О Боже мій, це щенок".
Чи можете ви щось зробити для вашої дитини?
Але поки що залишилося менше 3 місяців, і я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, я не маю нічого, з чим би порівняв його, крім поради колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я дуже хочу цього і було б здорово закінчити через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я близька... я просто не знаю, чи я 2 місяці вивчаю близька.
Деякі сертифіковані поради.
(М/510/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, чи я набираю зайву вагу?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після запуску, збився, коли я намагався грати в ігри, а на наступний день не загружувався.
Я послав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і віддали мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав код завантаження 7b, все включено, але немає перезавантаження або відеосигналу.
Я відправив на цей раз в RMA з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був неисправний і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той же номер.
Моя мама завжди була типом, у якому її почуття мають перше значення.
Якщо вона щось робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб вину винний був хтось інший.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто б тримав на 3-4 години нашу тодішню 2-місячну дитину.
У батька на роботі був хтось, хто мав Ковид.
Ми відмовилися від їхнього нагляду за нашим сином і попросили мою сестру.
Я підходив до цієї теми як завжди з Т., намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це створив, тому що я знав, що це її засмутить.
Вона надіялася на мене, і вона спробувала змусити мене вибачитися за те, що я надіявся на неї.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як відклала мені трубку, не сказала їй, як я відчуваю все це,
Т. швидко закінчив розмовляти.
Я ніколи не отримував вибачень.
Б. все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу відбулися інші речі через нарцисизм Т.
Я не очікую вибачень від Т., бо вона ніколи не вибачалася за те, що зробила неправильно.
Чи я був би дурень, що залишив наш будинок після розлучення, щоб орендувати інші кімнати?
Мій син ЕБФ 5,5 місяця, 75-й відсоток ваги і передовий у більшості етапів.
З 2 місяців він спіть з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі, щоб синиця спала, а синиця дрімала, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години, здається, вічно.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала більше одного циклу сну в коморі (в даний час замінюється сосачок кожну годину).
Перший раз мама солодкої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, який ми досягли з сном, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
У мене вже є помаранчева золотиста чинчілла (Тото, 2 місяці) і у нас вже три тижні Тото, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (двомісячна гімалайська ганчілка), щоб вона була нам в компанії.
Минуло лише кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як рухомий автомобільний двигун.
Все одно "Брррррррррр".
Я не впевнений, чи у неї запряг ніс, тому що Тото ніколи не робив такого звуку...
Чи я просто параноична?
Кіт робить шум, або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але я хотів би знати, щоб заробити гроші на полюванні або пограбуванні всього і всіх.
Скільки кожурів продають в інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений у собі, коли йду на ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями і т.д., я щасливий, якщо ми виграємо ніч.
Я знаю, що вони абсолютно сінь і папір мудрі, ми повинні бути витираючи підлогу з ними, але я просто не відчуваю 2/3-ніль вібрації на даний момент!
Хто-небудь хоче мені щось сказати і змусити мене знову почуватися щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - не хвилюйся, лайновий мем.
Мені було 6 років, і я грала в Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм вже за сорок) сказали: "Звідки ти це знаєш, чорт забирай?"
Я ніколи не розуміла, що мої батьки потрапили до "Візер".
Так я потрапив у "Візер".
Я справді не розумію, як "токсична" поведінка може бути більш покараною, ніж буквально "інт" або "тролль".
Ну, у мене був аккаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що він був дружелюбним або спортивним, поки я не потрапив у погану послідовність втрат в рейтингу, і в більш тривалий період мій аккаунт отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... і більшість з них були суперечками.
Бот, який шукає у вашому в ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи варто мені їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказала: "Неважливо, я тільки що зрозуміла, що вже майже 2.
Я просто чекатиму.
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказала.
Просто вже пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "на чорто" і просто з'їсти каші.
Так надихає, але я тільки що вставив гумові резинки, тому офіційно вже пізно.
До того, як я зрозумів, що це було 2.
Допомога, лол, о, почекай, я можу просто пошукати це в Google.
Неважливо, LOL
Як видалити субредіт.
Я знаю, що у тебе не ідеальна шкіра, або ти не впевнений у своєму носі або зовнішності.
Але саме ці недоліки роблять вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Повернувся.
Насправді, не важливо.
Боже, чому ти дав мені такий величезний задний ніс?
Я занадто потворна, щоб навіть розгулятися на Снэпчаті, тому я роблю це на Реддіті.
Добре, тепер все закінчилося.
Можна мені отримати RIP в чаті хлопці?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбивай мене, блядь.
Я повідомлю вам, що вона говорить, бо вона сказала тільки моє ім'я великими буквами, а потім "ніколи не хвилюйся".
Чорт забирай.
Я тільки що зрозумів, що скаржусь на 5-хвилинну поправку...
Він мені не подобається, але мені приснився сон, де я з ним зраджувала своєму хлопцю.
Я не зробив би цього йому, звичайно, але я просто цікавився, наскільки це погано - обманювати?
Я: зараз я більше люблю хлопців.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, навчаючись до фіналу в середу.
А завтра мій справжній день народження, LOL.
Це не було намір розгулятися.
Це лише інформує головних гравців Оро, що вони виглядають як новачки, коли грають в Оро.
Неважливо, я думаю, це жарт.
Неважливо, він знову працює.
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім сказати "неважливо, я хочу їсти в іншому місці", як тільки їжу приносять.
Я грав у грі як Ренгар і був 6/2 і був убитий соло Анвією, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear.
Я переглянув перегляд 100 разів і все, що я можу подумати про себе, якщо ми обидва грали 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, пояснить, чому, блядь, Анівія сильніша за Ренгара в 1 на 1, коли Ренгар має золотий передовик?
Насправді, неважливо. Мені все одно.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто залишити все позаду.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже "не хвилюйся", тому я просто дав їй свою і продовжив свій день.
Мені так нудно чути одні і ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати: Я брехав: вечірка почалася о восьмій ранку, а музика зупинилася о 19:30.
Боже, якщо я буду проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
edit 2: lol, 10 хвилин по тому, не важливо, музика почалася знову.
Що за чорт!
Редагування 3: Почав дощ, тому вечірка закінчилася ха-ха!
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то чому ж ти ходиш у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони трохи занадто далеко відводять ліхтарик і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в біса.
4. Чому ви, блядь, розлучаєтеся?
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Друзі, тут біжить божевільний вбивця, тому нам слід розділитися і вбити себе!"
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 - це добре.
Просто будуй, LOL.
Все це на Reddit було "справжній воїн - погана людина, не важливо, він хороший" і "P90 зламаний".
Лол, не важливо, я все ще тут. Я не можу спати.
Імао, це тільки я, не важливо.
Саме те, що говорить назва.
Чи ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Пограйте в 24-годинну пряму трансляцію з приниженням, приниженням і поганим, недобре підготовленим ігровим процесом, додавши до цього прохання, депресію і стогнливі історії і назвіть це потоком для пар.
Валтаріанський вірус, все можливо.
Фактично, в той день на "Оніасе 3", ви були заражені клітиною її носіїв десять днів тому.
Ви були в коме, брехуні.
Сьогодні вранці у тебе знизилася температура.
У мене немає, тому що мені 17 і я не встиг (і ні, я не буду водити, тому що я в жаху) і я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт, який був раніше, до переходу, тому в ньому також немає оновленого імені.
Я не знаю, що робити, бо 14 числа я збираюся з ними на подію.
Якщо це допоможе, мій тато стюардеса (був, як завжди).
Я повинен скасувати?
Завжди є наступний рік, але, як, я самотній у реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться за годину від нас, і як би я не любила моїх інших реальних друзів, я б хотіла подихати свіжим повітрям.
Я не знаю, чи я буду.
Якщо я це зроблю, то мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям.
Але мені потрібен секс, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо чесно кажучи, я теж).
Я маю піти на табір для отримання сертифікату підобразниця.
Там є гриль і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їжу 80% вегетаріанців)
Я був досить близький з еквалайзером з невеликим нижнім кінцем і високим кінцем, що вибрив, і входив у м'яку кліппер.
Зрівняння до того, як він зробить це Слам.
Я збирався спробувати спотворення і лімітатор після, коли я закінчу роботу.
(Ограничувач був рекомендований в останньому повідомленні, тому сподіваюся, що це спрацює) Я просто шукаю поради!
Ви легко можете отримати нескінченний блок в довгих боях.
У мене є 4/40 доктор Октопус, і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і SPS, так що не так вже й пошкодження (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. і також арени, так як ви не повинні наживати в тих маленьких боях, тому що ви ніколи не даєте їм досягти SP3 до того, як ви закінчите його.
Готуйтеся, хлопці.
Пого не відкриє для мене.
Він постійно говорить, що цей пристрій - це бла-бла-бла... ви знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я на Android 6.0 до оновлення безпеки і я маю корінь з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) кращою Neps іграми у всій франшизі, що з історією, яка не виходить занадто різким або мелодраматичним, як Mk2 / RB2, але не надто, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності і комедії.
Персонажі стали набагато краще розвиватися, і кожен (особливо Верт, Непґєр і Близнюки) отримав свій час, щоб блистити, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Я розумію, ціную і вітаю.
Я оцінив цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненавидьте,
Я просто розлючений.
Створити більше,
Не можу дочекатися.
Нам слід поговорити.
Я не буду вас заперечувати.
Мій номер - 8888888,
Я брав досить багато таких курсів як фізичний майор для мого факультативного... і я не буду брати більше.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: "Мэх, добре, це добре.
Потім вони використовують такі речі, як віднімаємо 1 до віднімаємо 20 для змінних.
У мене є книга з лінійної алгебри, яка давала... п'ять за все.
Страниці були просто матрицями, заповненими А.
Просто намалюй дивну форму чи щось - все, окрім цього лайна!
Найстрашніша річ у світі.
Ну, ну, ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, є моїм терапією, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Чудово, так?
Якщо ви такі, як я, то, ймовірно, не прочитаєте його повністю через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими (які геніальні способи написання після довгого введення, кажучи: "Зберігайте коротко - я геній, чи не так?")
Я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це погано, і так, просто погано, і ти знаєш, хто слухав...
Я просто хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розповів тюремному охоронцю про свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і серійний вбивця вбили.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
Неправильний крок.
Захисник вирішує знову посадити мене і запитує: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?" Я відповідаю: "Так, приятель".
Потім він каже, що це дурниця, бо серійний вбивця і мафія вже вбили.
Потім він стратить мене.
Серйозно?!
О боже, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер сказав: "Чорт, це про приховані значення, які ти повинен знайти, хлопче, як ти знаєш, це не підкормляє тебе фільмом, розумієш?
Чорт забирай, чому це має пояснюватися, приятель.
Уявіть, що сталося.
Я не прикидаюся, що у нього є глибше значення, ніж насправді, розумієте?
Однак, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди працює!
Це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли він залишається в модулі, і модуль вимкнений.
Що за херня, приятель?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
Пошукуючи в Google, я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається цей мод.
Це просто біса, що боліть в яйцях, щоразу, коли я хочу впарити, щоб чекати, поки біса пройде через свої рухи, перш ніж я зможу...
Кожного разу, коли я вхожу в систему, я хочу розслабитися від ключового слова NMZ, і грати в Xbox і бути товстим, але останнім часом я вхожу в систему, граю в RS за відхиленням від ключового слова на 20 секунд і я вихожу з мережі, і це дуже дратує.
Це через моє інтернет-з'єднання чи це через сервери чи що?
Це мене дратує, приятель.
Далі у нас був урок статистики, і я не усвідомлював, що ми мали додаткові домашні завдання, які ми мали робити онлайн, а також письмові домашні завдання; і тому мій бал був 70 або щось, а потім я провалив свій фінальний іспит через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла, пов'язану з моїм дядьком і машиною в аварії.
Отже, мій клас оркестру - це просто "А", як це з'являється на щотижневій репетиції і ходить на один концерт, і я пройшов це.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з жартом не йдуть рука об руку.
Я нарешті потрапив у Блайттауні, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротиками.
Я подумав: "Чого, бляха, приятель?" і сховався за дещо руйнуючого дерева.
Через певний час він перестав нападати, тому я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Через кілька десятків дротів я отримую +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Що ж там, чорт забирай, сталося?
Хлопчик просто вбився від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра новачка буде дуже захоплюючою.
Які лінії ви хочете побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив його.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... так що вибачте за мою відсутність словникового запасу на цьому хоча, це називається дистопія?
Я дуже згубився, але я просто хочу подивитися ще щось подібне, це божевілля!
Це траплялося з кимось ще?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Якщо ви на другому етапі, то вам потрібно виграти 10 послідовних ігор за XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вибирайся звідси, ЕА!
Але зараз це не має сенсу. і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що можна було зіграти безкоштовно, тому що вступ був дешевим, а винагорода була досить хорошою у порівнянні з тим, скільки матчів потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Предпомога] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - мільярдна глобальна компанія.
Що за херня?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто високим цього місяця, щоб ви не могли заплатити за оренду?
Ви зловживали групою дурнів.
Отже, коротко кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантовано, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тому...
Є можливість, що я буду бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Нічого, блядь, не конкуруємо.
Більшість чоловіків сьогодні дуже спражні.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як неповноцінні репери, або ж цілковиті мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони грабують і хрипають на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для тебе.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших хлопців.
Я (24М), бухгалтер у туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижнево сплачувати борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і підібрав дівчину.
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав "Ок", а о 21:00, вона прийшла і запитала, хто бухгалтер.
Я сказав: "Я тут, будь ласка, йдіть за мною до кімнати".
Вона прийшла, і я запитав, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене є 1300 доларів, які, до речі, не покриють всіх їхніх боргів, тому я принесла квитанцію і записала суму і назву компанії, а потім запитала її про її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я.
Тож жоден з моїх друзів не відповідає мені 😭😭
Отже, настав час створити нові!
Я в настрої зателефонувати, так що дай мені знати, якщо ти вгору!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікував раніше, тому ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледачий зараз.
В будь-якому випадку, дай мені знати, яка твоя улюблена музика.
Я носила сутиени "Лейн Брайантс" протягом останніх чотирьох років, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила сутиени з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив в магазині, але через кілька годин він став мені дуже некомфортно!
Я боюся, що витратив гроші... :-(
Я дуже нещасна і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, сигнальна лампа трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як у біса.
Я буду ходити по 40 градусів зі злий кип на задній частині.
Боже, допоможи мені!
Привіт, там.
Привіт, хлопці, я пила з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в "правду чи виклик" або випити, тому якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Так що у мене народилася дитина з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я була в точному баченні, яке мала, але потім, коротко кажучи, післяпологові нові емоції змусили мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон приблизно місяць тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, робив їй послуги, проводив час у її кімнаті і багато писав смс, і все це під час вагітності.
Тепер вони обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить це постійно.
І він більше цього не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наша ідея продовжувалася.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи я мушу йому знову довіряти?
17-й день публікації матеріалів про коргі (вибачте, що не публікували так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так, якби у мене було стільки ідей вночі, що стільки ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
Через це я майже провалила школу і через прогулянки уроків, і люди кажуть мені слухати, але просто, я розмовляю з кимось, і потім я просто думаю про щось.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і також мій розум був як хаос.
Скажи мені.
Я не хочу приймати ліки, і я чутлива до них.
Цифрові камери або дуже дорогі, або такі, які ви використовували б для влогов чи подібних речей.
Вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує так багато.
Тому я обрав аналоговий.
8 мм/Супер 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я піду за Супер 8.
Але як це працює?
Лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS... речі, як це.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що я маю робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, просуваєтесь через всі перешкоди, які життя кидає вам... як?
Хочеш пограти в "Майнкрафт"?
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або на вулиці, тому...
Я закінчив гру вперше сьогодні.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає і іноді заважає розуму.
Мій кінець був сумним.
Кара та Еліс вмирають (я поганий в контролі), Норт вмирає, Хэнк вмирає, Маркус успішно, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, я думаю, я робив таку роль, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші двері.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік у Гластонбері, і мені дуже сподобалося, і я сподіваюся, що вам теж сподобалося!
Я - молодий лікар/студент медицини, і тому я був дуже збуджений, коли побачив багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в нашому першому семестрі.
Потім прийшли результати ОПКУ, сюрприз!
Я пройшов UPLB BS біології!
Але, якщо чесно, це не була моя пріоритетна програма, тож, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був дуже радий, що нарешті став вченим, але я також хвилювався, тому що я не дуже цікавився біологією, як я вже був в фізичній терапії.
Звичайно, я можу навчитися любити біологію, звичайно, я можу перейти до UPM наступного року, але це не є певним.
Я зіграю з ким завгодно на 2К21.
Я балівець рівня 87 над 3, і я можу грати з ким завгодно, незважаючи на REP і OVR.
У мене майже не з ким грати, і жоден випадковий гравець не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною.
Я обіцяю, що не продаватиму.
Я вмію стріляти.
У мене 81 три, але я вмію стріляти.
Я охоронник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземлювати літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти приземлив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак вже кілька годин мене заважає.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Моя розбіжність - SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про мій обліковий запис в Ubisoft.
Дякую.
Допомога, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на ПК, щоб приєднатися до мене.
Поїхали, блядь!
Як поживаєте, хлопці?
Я вбиваю близько 30 разів на гру, і намагаюся вийти з нижнього рангу і потрапити в "Платиновий".
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми разом піднімемося.
Щоб було зрозуміло, коли я кажу "що-небудь", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Отже, немає відповідей на кшталт "вилучити ядерні бомби" або "завантажити королівські кораблі".
Ми не можемо цього зробити (принаймні ще не...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про заплюск, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав Волк/Солдат/Вілкінсон, але не впевнений, чи є кращі.
Краще ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, є в основному виключними для ЄС, але я думаю, що це може бути і NAE.
Дякую!
Шукаю когось, з ким можна зараз грати.
Ні токсиків, ні неприємних людей.
Я не буду з цим поспішати.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мені байдуже про навички 😇
Є слово, яке я не можу правильно вимовити - вода...
Мозку боляче, коли я намагаюся додати Т, і я звучу американською, якщо я кажу "ута".
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Я просто цікавився, що думають люди, коли зустрічають людей, які втрачають H2 і мають застою глотки.
Я купив для тебе Sky Q Mini Box.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня на інженера.
LOL
Отже, наступного тижня я починаю роботу і мені відчайдушно потрібно переїхати в місто, з якого я родом, оскільки щоденні поїздки додому неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир з одним житлом є законною проблемою, оскільки три агенти з оренди в місті володіють ними всіма, і орендують їх тільки студентам.
Вакуум не перестає висмокчати. Будь ласка, пошліть допомогу.
Якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Один каже "Давайте з'їмо бабусю", щоб здавалося, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак, в іншому прикладі говориться "Давайте їсти, бабуся", що означає інше значення речення.
Дуже креативний спосіб навчити дітей використовувати замітки, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним
Я просто врізався в цей жіночий гольф, коли змінював смугу (що дощ і я не бачив).
Вона здавалася гарною, але зрозуміло, що була сердита.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку і вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і, думаю, для її також, тільки дуже незначна робота з кузовом і фарбою, можливо, невелике в'язло.
Який широкосмуговий зв'язок я отримаю?
Я маю Virgin вже 8 років, і, боже, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор чи я просто перейду на дешевший БТ або щось інше?
Джинси, футболка, чоботи з сталевою шапочкою, костюм з котелом, високий візуальний прикріп, рукавички, окуляри, маска від пилу, захисник від вух.
Допоможіть, я таю...
Напрям: тепло перше зашкодило моїм правописним здібностям.
Я впевнений, що я не єдиний, хто йде на бензоколонку, і я хочу сказати, що 10 фунтів, 9 разів з 10, це буде 10,01 фунтів.
Чорт забирай, вони замішені, як ігровий автомат, клянуся, LOL.
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але ви не сміялися.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - Я не впевнений, чому це з'явилося, але це, ймовірно, автокоригування, але якщо хтось набирає це навмисно, він, ймовірно, величезний дурень.
Бізнес-лол - так його називають.
LoL - бабуся LOL, заплутаний з великою любов'ю.
Це також заплутано через Лігу Легенд.
"Люль" - я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римується з "спуль", але я думаю, що це "протягнутий" "оо".
Так, я думаю, що це реальний LOLS, вона думає, що він не існує.
Лолл - коли я чую, як вона каже "лул", це те, що вона насправді каже.
Я начебто розумію. але я все ще думаю, що це "луоуль",
Ви не можете неодноразово вимовляти сумовник.
Коли Біг Бен знову буде грати?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Також, чи має хтось поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, що не витрачає енергії (що не вимагає від мене стояти протягом тривалого часу).
Я тільки що купила кулі для сушівок, щоб, сподіваюся, зменшити кількість пухлин на одязі.
Здається, що не важливо, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у відстані більше 24 годин, і я втрачаю розум.
О 22:00, 28°C, і моя дупа буквально тане.
Суботній сеанс три і розмова.
Якщо цього ведмедя не назвали Медведюче Мака, то ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут у моїй квартирі 32 градуси.
Я зняла футболку і намочила її в холодної воді.
Я його ношу.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або в дуже гарячому місці без кондиціонера?
Чорт забирай, яка чудова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунс.
Я вийшов з дівчиною, щоб піти в 7-11, і я був з волоссям на обличчі, в капюшоні і масках, і хтось назвав мене "той" або "той".
Брух, я такий щасливий зараз, що, блядь (Я небінарний і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене і це відчуває себе дуже добре)
Я вдячний сусіду, який зробив все, щоб перевірити, як я.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до покоління Y, вам, хлопці, приємно.
Я сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не переживає багато позитивних моментів, цей субредіт змушує мене посміхатися :-)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... привітати... вашого сина Джека, який сьогодні приступив до бойових дій".
Новий гравець, кілька запитань про пари і так далі.
В основному, це назва.
Ми обидва xxx майори (я подвійний xxx і yyy майор, а вона xxx майор і yyy мінор, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я не можу сказати, що я розумніший за неї, все мені здається більш природним, і я хороший аналітик, а вона дуже турбується про тестування (їй часто вдаються неправильні питання, які я і вона практикуємо перед іспитом, вона злякається, що у неї немає формули, яка була на таблиці формули і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я з моїм другом, який з нами 2-3 роки, ми обидва разом в коледжі, і вона дуже сильно зневажає себе, коли бере іспит.
Я з розуму з'їжджаю, як з цим боротися?
Вона: О, де ж цей льодовий катер, ха-ха?
Я: "Найімовірніше, в готельній кімнаті мого друга або де б він не знайшов для цього місце".
Я:
Я приїхала в містечко з моїм братством і сестринством, тому він отримує його.
Вона: "Я тебе упіймала!"
Який братство і сестринство я в xxx.
Я: іііі.
Спільнота - це "ЗЗЗ".
Я: Ви цікаві.
Я хочу вигулятися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: Може, п'ятницю?
Я: А, так.
Я: п'ятниця.
*наступного дня*
Я: "Намётка, ми завтра побачимося, так?"
Як перейти від числа до дати?
Я просто відкинув її слова, сказав, що вибрані фрази не можна знайти за допомогою попереднього пошуку в Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона надасть ще якийсь опір, я думаю, що просто піду до неї, ігнорую її, не відповім на неї, погодися з нею, що вона не впорається з цим місцем, або дратую її з приводу неймовірно високих стандартів, які вона має для першої божевільної побачення.
Це - натякаюче дратівливе, яке я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться в слові aaa, і я хочу витягнути чотири слова, не вибираючи промежування після ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Саме панель з складом команди та статусом кожного персонажа використовується для відстеження відповіді команди (як і в реальному чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить перегляд відправки, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я пронімаю, звучить як "слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово слово
Отже, він витягає 4-те (?) слово.
Я думаю, це було щось на зразок "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я багато разів її чув.
Дякую!
У мене проблеми з "якщо/тоді/інакше" в повтореному циклі.
О Боже мій, це жудасно смішно!
Я ходила по магазинах.
Я скоро втрачу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я поклав їх, щоб не мусив нести їх через вулицю, щоб купити пиво (це дешевше в "Першій зупинці Пригоди").
Потім я повернувся і забув про свої покупки.
Я йшов додому, і, хріню, у мене з'явилися шишки від того, що я йшов вгору і вниз по пагорбі.
Я живу на пагорбі.
На землю.
Насправді, посередині.
Я уявляю, це як аматорське Сан-Франциско.
Тому я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинності.
Не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен "Джон Бейкер" (без розмежування між іменами, крім періоду) і мені потрібно розбити його на 2 колони "Джон" і "Бейкер".
Дякую!
Я повинен розділити формат xxx.yyy на дві окремі колонки xxx і yyy.
Я збентежена. Що відбувається, LOL?
Це мій перший раз з SFU електронною поштою.
Після семестру я не торкався нічого шкільного до сьогодні хм, так що я не знаю, як це виправити.
Для мене навіть краще було б: Неймовірною втратою було б відпустити розбиту і розлившуся пляшку без повернення.
Тому, щоб показати мої щирі вибачення за натрапляючи прямо в дворянина, який напів-марширував у його п'яний ступор по тротуарі, прямо з магазину випивкових і змушуючи його кинути його пляшку вартістю більше, ніж я припускаю, один з купців з головної вулиці робить в місяць, я був запрошений до кінця марнотратних товарів, щоб вони не зіпсують більше.
Так, пане!
Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
А тепер зникніть!
Це не місце для таких хворых шкідників, як ти.
Звичайно, мій пане!
Я бігла назад по тій алеї, з якої вибігла.
Поповнені до краю гнівом і сором'ям.
Побічні вулиці і алеї, вниз я пішов.
Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Пійди зі мною".
Він рухався вперед, я його сліди стежив.
Ввійшовши, він привів мене з ним на межі великого кола, що обертає велику бездну.
Тут я побачив нерівну землю, покриту пірамідами лави, з хворобливими фермами дыни і моркви, майже безплідні життя, крім тих, хто ув'язнений в ньому, хто, хоча вони оточили нас, не сміли наближатися з-за страху перед господарем.
Як зауважувало моє вухо, звучало крики, крики та вибухи, які змусили вічне повітря тремтити, викликані вбивством, голодом, зникненням і страхом, які відчували ці безліч, численні і величезні натовпи чоловіків, жінок та дітей.
Я нещодавно повернувся до D2 після кількох років, і тепер я цікавлюсь: де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Чи ви просто граєте в гру "Оххх Ньій" і сподіваєтеся на найкраще?
Або є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Тільки після наступного розрахунку я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижче норми і дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянула свої банківські рахунки і там був мій новий рахунок.
Я був дуже збентежений і зв'язався з службою підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомагали мені, наскільки могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося перейти через них і розкрити проблему.
Наступного дня, коли я був у вільному, я прийшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка спробувала зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли у коло, коли я намагався пояснити, що мені сказали у службі обслуговування клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але ніякого членства в Prime для жодного з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім другу.
Обидві дати відповідали тому, що я їй раніше розповів.
Вона деякий час з розгубленим виразом обличчя дивилася на екран комп'ютера.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб написати йому.
Я: "Привіт, як справи?
Він: Минуло багато часу.
Я: "Вибач за минулий рік".
Я був дуже неловко поруч з тобою, LOL.
Він: Лол, ні, не турбуйся про це.
*Тамбовий рол, будь ласка*
Якщо чесно, ти мені подобався...
Він: Хаха, ти міг просто сказати мені!
Коли побачиш мене наступного разу, просто привітай.
Ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "Р/Найцегірлз", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я виїхав, хлопці.
Я не можу вийти і закрити його на головій дорозі, тому я забираю кілька вулиць і переконуюся, що ніхто не дізнається, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, яка саме, я думаю, що обидві жуки це роблять, але тут, у Флориді, є одна особлива жука, яка видає гучний звук в 100 разів довше, ніж коли вона не видає звуку.
Я б описав його як цей характерний звук пустелі.
Саранча, коряги і т.д. можуть заткнутися.
Я шукала в інтернеті, але нічого не знайшла.
Вони навіть можуть сказати "ооооооооооооооооооо".
Можливістю є безмежність, і я знаю, що це важко.
Мені цікаво, чи знає її хтось, дякую!
Що робити: моя рослина зараз, на мій погляд, занадто мала для свого віку і почала вирощувати пістоли.
Я повинен розрізати і перезапустити або...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, що у деяких людей є такі, але я ніколи не мав жодного.
Я не знаю, звідки ти їх взяв.
Якщо хтось знає, це дуже допоможе :-)
Кожного разу, коли я його слухаю, все стає зрозумілим, навіть якщо я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене вірити, що або цей хлопець геній, який може чітко висловити те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити.
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "попереджений до золота", і це причина, чому він так жорсткий на поточну економіку, і т.д.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку, чи ви хочете окремий перевірки, щоб це не було незручно.
Також, чому ресторани мають бути створені таким чином?
Чому ти не можеш просто піти до касі і заплатити за свою частку їжі?
Чому ти не можеш просто піти до касі і заплатити за свою частку їжі?
Я не знаю, чому я нервував всіх, що вони розплачуються окремо...
Але всякий раз моя нарцистична мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
На мене це майже не впливало, то як це може впливати на тебе так сильно?
Не знаю, може, тому що ми різні люди з різними тілами?
Чи хтось інший з вас відчуває, що його нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви перебільшуєте свої менструальні болі?
Я пройшов мій пілотний іспит!
Добре, всі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав не дуже веселі грибкові вугрівки від щоденного бігу з маскою на підборіджі/шлюїні, лоб і нижній частині щорок.
Як тільки я визначив його, я перейшов з маски на щит для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай не пропускаю кого-небудь на своїх бігах), а потім я використовував наступну рутину, щоб запустити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить досвідченим в інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Інстаграм не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився її побоюваннями, тому що я просто знайшов її смішною, а її вигуки - розважальними (в сумному сенсі).
Тож я вже давно думаю: як вона може мати таких відданих шанувальників, які посилають їй багато грошей, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду або що-небудь ще, коли є фотодоказательства по всій її квартирі її смаку в декорі, парфумі (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за штуку), тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я тільки що дізнався, що ця дівчина знову мене знущає, тому що мій друг їй це сказав (сказав другові, щоб він сказав їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто знущає мене, щоб бути милим (плюс час доставки і час відкриття, це божевільно довго).
Що мені робити звідси?
Мені байдуже, що за дурниці говорять люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це інтернет, і це трохи боляче, коли я хочу просто вивільнити свої проблеми.
І я б був задоволений, якби він отримав лише один голос за і жодних коментарів, і я б був задоволений.
Але замість цього, вона повна людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди друкують великі параграфи або розливають на мене багато стресу про свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди мучать по телефону або розмовляють безглуздо, і все це стосується їх самих.
Я говорю про "я" замість "люди", "ти" замість "мої", "моє" замість "твоє", "моє" замість "якось" і так далі.
Це вже старо, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто напиши слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт/с.
Я розумію, що в пікові години вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей є вдома, я побачу нижчі цифри, але щоб піти з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що повідомлення на моєму особистому просторі буде показано людям. Будь ласка, напишіть + в коментарях, якщо ви побачите це.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось скаже щось навіть на межі образи в інтернеті, всі просто скажуть, що ви можете померти чи щось подібне.
Чи нам дійсно так важливо?
Якщо чесно, то не зовсім.
Чорт, деякі люди повинні перестати перебільшувати свої реакції на речі в інтернеті, Боже!
Я склав список всіх запитань, які я міг подумати (їх є багато, ладно), тому я дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення і поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я брудна і тільки чищуся вранці.
Я думаю, я не бачу необхідності, тому що кого це турбує?
Але тепер, здається, ви всі робите м'ясо без масла і змушуєте нас злуватися, як мокра куря, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж у Картера є маленьких таблеток, але ти пішов і привів їх "власників рабів" тепер.
Це не більше ніж купа бобів!
Якби я мав свої духи, я б просто перевез у білій плантації і дізнався щось пристойно про історію.
Усі ці хитрощі змусили мене виснажити!
Ви розбирайтеся, чуєте?
Як припинити стосунки з моїм "другом"?
В основному, я вставила свій акаунт в біографію в Instagram, тому що у мене немає постов на моєму головному, і я трохи не впевнена у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду розрізана або щось таке, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 послідовники (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Я дуже виборча, тому що я не хочу мати стосунки, якщо я не відчуваю, що мені дійсно подобається людина і я дуже в неї захоплююся, тому я не відгукнулася на них.
Брат, мене додавали і видаляли з Instagram стільки разів сьогодні, що це як би підсилив впевненість, Імао.
Чесно кажучи, більшість повідомлень або мемів тут написані людьми, які читають романи або мангу.
Я маю уникнути стільки спойлерів, що... мені більше нічого сказати, прийди до мене злі люди, Імао.
Привіт, хлопці, я просто розважна гравець, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах, 10й відділ...
Я не міг виграти 1 гру з 6...
Щось на кшталт, всі смурфіки?
Я знаю, що люди хочуть грати в об'єктив.
Я розумію, але чому ти маєш мовчати або дивитися повний перегляд або кожну сцену?
Отже, в основному, за мої A-рівні я отримав 82 RP і хотів піти в NUS бізнес-адміністрації, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій клас досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
*Welp
* :-(
Я вступив до СМУ з ділового адміністрування, але все ще відчуваю себе бісом, що не потрапив до НУС, тому допоможіть мені змінити думку і переконати мене, чому СМУ краще, ніж НУС, особливо для бізнесу :-/
Я боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть зневажати СМУ, як елітарність, дискримінацію, все це, я не знаю, чувак.
Або вони будуть платити менше, або навіть не наймуть мене?
РІП, тому що СМУ є другою кращою і менш відомою.
Я дуже вдячний, якщо ви всі зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже пішов.
Дякую друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Вони навмисно уникають цього.
Я відчуваю, що це не підходить для веганської спільноти, тому що вони, ймовірно, люди, які будуть більш ніжні зі своїми словами, що є тим, що потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я дуже прямолинейна людина, яка не прикрашає, і хоча деякі люди це цінують, багато хто з них засмучується і починає намагатися вставити слова в мої уста і перевертати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо даєте випадковому хлопцю в інтернеті, наприклад, 300 євро підроблених інтернет-точок, як, що, блядь, ви робите, чесно?
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі, як вигадані на Tumblr особи, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/недосконалим, називати людей снігофляхами - це просто слабко.
Подихайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої сумніви і довіряли йому і ніколи не втрачали надію на серію!
Прокляття вам!
Новогодний вечір Ратикат з капелюхом.
Я ще ніде його не знайшов.
Хто-небудь хоче нанести удар?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Спри.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй себе.
Головна мета, як я розумію, - отримати дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І перемикає лінію, якщо бачиш ворога, що використовує його здатність втекти або навіть здатність завдати шкоди.
Я запропонував вийти, щоб подивитися на різдвяні світла, але його не було в місті.
Ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається вигулятися з двома менеджерами з нашої роботи.
Він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, то я хотів би прийти, а я просто сказав, що не знаю, що робити, так що не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "Стат Паддер", але крім його дивного вагання в управлінні, він грав досить добре.
Гей, постійні клієнти!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він неймовірний, і люблю ваші власні канали також.
Я люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео для каналу: Зробіть битву з Minecraft і хто там програє, інші люди напишуть щось на своєму Твітері, LOL.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
У мене групова розмова.
Це на Discord для людей, яким нудно або вони хочуть поспілкуватися про що завгодно.
У нас вже є люди, які розмовляють і розмовляють про все.
Це круто, і якщо ви хочете приєднатися, то коментуйте, і я надішлю вам прямий зв'язок.
Я просто зрозумів, що ніколи не планував на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не міг організувати вечірки на день народження чи щось подібне...
Нещодавно я зрозумів, що у мене ще не вистачить друзів, щоб мати їх до мого 21-го дня народження...
Я не знаю, чому я не зрозумів цього.
Я ніколи не думала про те, що люди мають традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка кожного року ходить до своїх друзів.
Смішно, що ковид не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в цьому спільне?
В будь-якому випадку, я думаю, що сьогодні я просто подивлюсь фільм, LOL.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто будь ласка, знайте, що я не дуже добре підтримую розмови.
uwu F/20
Я бачу відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки про дизайн і т.д. Де люди отримують інформацію?
Запишіть мені на дебати.
Будь ласка, будьте добре навченими у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко і я не можу відповісти на 300 людей, як це.
Також мені потрібно 500 символів, тому ось і вся хррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррр
Я не кажу, що вони повинні соромитися того, що перетворилися на дівчат, або що я ставлюсь стереотипно до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм це не сподобається, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не згодні бути дівчиною, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на принцесів Діснея або грати в цю гру з задньою частиною?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги фанатів.
Але знати це не робить нічого кращого для них, поки вони не згодні з цим.
Мені іноді шкода, коли їх просять робити все це.
Мені не сподобається, якщо ти намагаєшся зробити мене чоловіком і хочеш, щоб я танцював перед багатьма людьми, навіть якщо я - хлопчик.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за друзями з Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Я перейшов на ПК з PS4, там не було навіть 2,5 тисяч ігор.
Я грав в кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відсочу з клавіатурою і мишкою, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з людьми 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сто ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Мені вже не весело.
Я не можу покращувати, якщо я отримую лайно на кожній грі.
Я бачу багато людей тут, які виглядають жахливо сумними, тому якщо ви дійсно сумні, я готова поговорити.
Так що, якщо ви хочете поспілкуватися або завести довгострокову дружбу, я буду більш ніж щасливий це зробити.
Я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Навіть постачальники принтерів.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Якби ми тут займалися тим, що, я впевнений, має бути відправлено в Афінті, виходячи з того, що я тут бачу.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину, чи де я можу дізнатися більше?
Я втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину.
Один з серверів продавав набір за 100 тисяч, а я відповів: "Ні, це не варте 100 тисяч, брате".
Чому люди вважають нові набори дорогими?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це тролли, але, ну, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти ці пости.
Наведи мені повідомлення на чаті.
Розкажіть про себе, і ми можемо продовжити.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що можу, якщо в мене є творча сторона, ух!
Я просто схильна здаватися через деякий час і задовольнятися простим дерьмом, щоб пройти за "в порядку".
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднуватися до розмов з великими групами людей, що пов'язано з СДВГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене відкинути людей, яких я не знаю.
Я намагаюся робити вигляд, що мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди падають на підлогу і благають їх.
Але все це пов'язано з СДВГ через дисфорію, сприйнятливу до відхилення.
Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милим або невинним.
Я можу мати дуже, дуже, дуже фліртуючу особистість іноді.
Я пам'ятаю, в середній школі мама моєї подруги казала, що у мене є "особливість", тому я, мабуть, була б першою, у кого був би хлопець.
Але коли вона неправа або коли хтось притягає її до відповідальності, вона просто виходить з найбільшого приступу лютості і просто не поважає будь-кого/всіх, хто не погоджується з нею і кричить про те, що їй все одно.
Або, більш конкретно, її словами, "Мені на хер".
Вона ніколи не буде нести відповідальність або вибачатися і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить людям, щоб вони не робили їй, вона повертається і робить те ж саме грубе, дрібне лайно будь-кому / всім іншим, хто не погоджується з нею.
Я думаю, що головна причина, чому вона робить це, тому що моя сестра поводиться так само, як моя мама, а моя мама не може витримати це / прийняти це, тому вона стає прямо неприємною.
На уроках я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я спілкуюся на уроках і дуже, дуже розмовлива.
Я думаю, що краще ладна з дівчатами, які весело проводять час, надто впевненими королевою Б, з людьми, які дуже наполегливі, і просто з людьми, які сплетують.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і збудженим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Я завжди був посмішним, щасливим людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружно спілкуватися.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже, дуже розмовливий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДВГ є і тим, і іншим.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені, будь ласка.
Я не знаю, чи люди захочуть це.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, де було б добре розмістити це.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але це було б важко бути відео про мене)
Але в хорошому сенсі.
Деякі люди просто не піддаються опису.
Я ніколи цього не робив, але бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так що... інтереси...
Ми можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я її дуже люблю), ми можемо говорити про ігри і вдаватися в деталі про традиції та інше, жахливі історії складні, і насправді я просто за все :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Я не проти будь-якого віку і будь-чого, і, так... якщо я не зробила це правильно, дай мені знати.
О, і я абсолютно буду говорити більше на Снап.
Тобто, так, якщо чесно, так.
Я піклуюся про багатьох людей і не можу просто... зробити їх щасливими.
Але я хочу...
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені не байдужий.
Чи це занадто багато просити?
Я думаю, що деякі люди тут - штучний інтелект чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся.
Я можу це зробити сама.
Привіт, Ф/19, нудьгую як у біса.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Напади мене!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, який був у старшій школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання, і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює 😭 (іноді я їх не звинувачую).
Я запитала її, чому, на вашу думку, люди перестали любити її, і вона відповіла, що це сміття.
Вона виходить на Fox по п'ятницях і як тільки виходить 7 годин, я змінюю канал.
Я мусила включити це туди, тому що вона така смішна 😂😂😂
В будь-якому випадку...
Я не можу заснути, а ця платформа виглядає досить цікаво.
Знайомтеся, якщо ви думаєте, що ми могли б добре поєднатися.
Сподіваюся, ми добре проведемо час, майбутній друг для чату 😉 😁
Це трохи дивно, я не буду брехати.
Ці суки можуть перевершити, перепливати або перевершити (через отруту) все, що намагається їх отримати.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечених або успішних боїв.
Я тільки що закінчив шоу, тому трохи відстаю від всіх, але в рівній мірі одержимий і хочу так багато про це говорити, LOL.
Також під "бічною історією" я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухаються артистів прямо зараз.
У будь-якому випадку, це були тільки мої думки.
Щасливого Нового року всім!
Сподіваюся, що Новий рік буде добре для тебе.
Тепер для цього, це досить важко, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але...
Якби я мав вибрати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я думаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Плюс вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити такий список, але я хочу принаймні дати свої два центи, особливо оскільки я не згоден з багатьма іншими списками.
Не кажучи, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивне, і саме тому я ненавиджу їх створювати.
Знову, ще один персонаж з переліком бійців!
Яї!
На мою думку, Лілі, по суті, досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я грала лише трохи в першому сезоні до частини третього епізоду).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і, в основному, з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, тому що вона повинна.
У мене є тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якщо б ви могли змусити Бена зізнатися... так, я зіпсувалась на цьому і на кількох інших речах.
Бен - нікчемний.
Він виглядає як студент, але він нікчемний і потребує рятування цілодобово.
Будь ласка, не відмовляйте мені у голосуванні, якщо я щось пропустив.
Я використовую його для барабанів і люблю створювати складні ритми.
Отже, 4 не дуже підходить, і редагування барабанів на роялі, на мою думку, є відстойним.
Чи є спосіб зробити секвенсер кроків 8-ми або 16-ми нотами на флейті?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати перспективи тих, хто жив як жінка, так і як чоловік.
(Не багато людей мають можливість відчути, як це - бути сприйнятим як обох статей)
Це досить акуратно, на мою думку.
Я не думаю, що він виконав роль справедливо.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив було нормально, але після... на мою думку, він мав би зробити повну промову Х'юго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не так багато з вас будуть дбати).
Мактоміней - хрін, який хлопець.
Я думав, що Шоу був надійним.
Тепер у вас є два хороші ліві захисники в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що у AWB набагато краща гра, як я думав.
Після цих поганих ігор і того, як добре грав Далот, я особисто вважаю, що AWB значно покращилася.
Я б був в порядку, якби це було змінено, щоб я міг тільки впасти на 4-6, так це також пов'язано з питаннями часу випуску елементів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не це.
Будь ласка, переодягніться!
Це досить дивне питання, на мою думку, але у мене є пітон-куля, якого я тільки що з'їла замороженого/розмороженого в перший раз (яу!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я спробував заморозити/розморозити великих щурів без успіху.
Перший середній я запропонував і я її наїла.
Це може бути просто випадковість.
Я знаю, це як мем або щось на кшталт "гравець "Темних душ" скаржиться на бойові дії" або щось подібне, але я просто не розумію бойових дій.
Я можу грати в "Десс 3 Безсмертний", я знаю, як парирувати з надмірною майстерністю, я багато грав у "Привіті Цусіми" останнім часом.
Я знаю, що це не складна гра, але слухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте цю гру.
О, Боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, якщо, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так проклято легко!).
Коментарі типу "Сітька не працює", рофл!
Так, він працює абсолютно нормально!
Ти просто занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
Ідіотські ідіоти
Тож, я отримую накладку за додаток, вони дають мені готівку на вході, а потім відбирають накладку за заявою?
Який у цьому взагалі сенс?
Такого дерьма ніколи не було, але це трапилося 3 рази за тиждень.
Коли готівковий бакшиш був менше ніж бакшиш за додаток...
Якщо ви даєте чайки обом, дайте чайки обом.
Не буду брехати, тактика командного бою - це хороший режим, але це як і Hearthstone, хороша гра для вашого телефону, а не щось, що ви будете грати цілий день і всю ніч, як, що за чорт?
Це навіть не така приваблива гра (ідеальна гра для включення, підготовки та перезавантаження до наступного разу, коли ви можете робити все).
- Щось уявляєш?
Я знаю, це наукове питання, але деякі статті тут занадто багато.
Навчатися мовленню снів?
Що за херня?
А хтось каже: "Я пробував три стрибки і їв банани, але не бачив ясних снів!"
Можливо, що пости просто стають занадто уявними?
Якби всі зібралися і показали фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я подумала: "Дорогий Боже, що за чорт відбувається, оу".
Я вперше вживаю чашку і купив чашку Сальт у магазині "Таргет".
Я вирішив зробити сухий пробіг під душем сьогодні, і все вийшло досить добре після кількох різних методів складання (C-fold + 17-річна девственна = оу).
Я вклав його в 7-й склад, і це може бути не ідеальним, але це була чудова перша спроба.
Я йду, щоб витягнути його, і як я, блядь, повинен це зробити з моїми довгими акриловими нігтями?
В певному сенсі, це допомогло мені знайти прихильність до чашки, але, чорт забирай, було важко не вдаритися ножем.
Я не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як ця розмова закінчиться?
Добре, що за чорт!
Арло тепер знає, що Сера (я не знаю, як написати її ім'я) - це слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони жадібні як чорт (ОК, не так багато, як інші мобільні студії, але все ж).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб працювати добре (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів).
Навіть цей проклятий мобільний Fornite (о, Аллах нехай пробачить мені) сьогодні оптимізований краще.
На чому ви, янки, на херні?
Дивіться також: (в статті про те, як в деяких частинах Європи 40 градусів) > що за чорт, LOL, це зовсім не гаряче.
Надягайте куртку, дурні!
([місто] має середню річну температуру 16°C) > О Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гонкові думки, а іноді це заспокоює мене і дає мені відчуття, схоже на кодеїн.
Чому це, чорт забирай?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і чи не вважає мене потворним.
Якщо це трапляється, я почуваюся тривожно.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть вважає, що я пристойний, я отримую хороші ефекти від цього.
Що за чорт відбувається?
Якщо ви стріляєте в ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не помітять вас, вони будуть вальсувати прямо до того місця, де ви.
У цій грі підкрадання - це сміття.
Я мав просто взяти кулемет і броню.
Я нарешті перемогла його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
Його 3-ю фазу я переміг перший раз.
Я посів 7-е місце на останньому змаганні з Магакі, але набрав 2960 очок і отримав 50 фрагсів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 Магакі фраг і я отримую 50 - просто відчуйте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 я набрав близько 8000 балів і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що таке потрібно 7 000 балів або більше?
Чи надто жадібні розробники?
Я планував поїхати на табір у той день, коли ми збиралися зустрітися, і я отримав купу смс-ів про те, як вона хотіла, щоб я був ще вільний в середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає казати, що шкода, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я, блядь, роблю?
Я сказав їй, що піду на іншу зустріч наступного місяця (брехня), щоб вона почувалася краще, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, малому опору.
Краще використовувати батареї АА, ніж бути прив'язаним до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Добре, так що у мене залишилося менше, ніж розділ в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, чого, на хер, намагається досягти Опонн через все їхнє втручання.
Чи є щось, що я не помічаю, чи продовжується це в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді, це було 7 переглядів.
Ви всі божевільні.
Що за чорт!
Я опублікував буквально анімю і все ще не зробив найбільш суперечливого поста того дня, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш перейти на Альфа Картуса?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали, про що, на хер, всі говорять, перш ніж зануритися в жарти про це! Наприклад, "Зараз я розумію, чому ця [марка] змушує всіх з розуму вийти"...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене великого значення.
Якщо це занадто довго, щоб ввести в тексті, зверніться до оригінального повідомлення, новинної статті, відео, будь-що на початку вашого повідомлення.
І найстрашніше, що я не в "команді "ДФС" або в "команді "Вогонь"
Однак, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Коли Корі Перрі підписується зі Зоряними, це не найбільша потенційна, що б там ні було, угода між командами ДФУ, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся дрібним 13-річним комп'ютером.
Я отримав гроші на Rust, купив його і за 4 години завантажив, за 1 годину завантажив і 5 годин завантажив сервер.
Коли я вдарив каменем дерево, моя гра зламалася.
В цей час було 12:47 ранку і я просто сказав, що це все і пішов спати готовий до цілої кучі лайна сьогодні.
ЕМ відчиняє двері: "Можу вам допомогти?"
Я:
Так, так!
Чому ви дали своєму дитині дозвіл входити в мій будинок без мого дозволу?
ЕМ:
ГТ просто хотів Сморс і знайти скарб.
ГТ витягає одне з скарбів з його рюкзака.
Лицька моєї дівчини тільки що почервоніла, тому що скарб, який він знайшов, був її дільдо.
Моя дівчина вирвала його з рук ГТ.
ГФ:
Це не для дітей.
ГТ:
Але він мій - я його знайшов і знайдений - його тримає.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Я:
Чому ти, блядь, не дивишся на свого сина, ЕМ, тому що він принизив мою дівчину і ввійшов у мій будинок без дозволу.
Стій!
Я:
Так, мадам.
ЕМ:
Що ти слухаєш?
"Ліпше померти, ніж Джош А".
ЕМ: Що?
ЕК: Мама, зупинись!
Я: Бетт-
ЕМ:
Я чула.
Що це за прикриття?
* вказує на обкладинку альбому *
Я:
О, я думаю, це посилання на ку...
ЕМ: * знову відбиває мене від* сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім не.
ЕК: Мама, зупинись, будь ласка!
ЕМ:
Ні, ЕК, це поганий чоловік.
EM (до мене): Тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був законний батько.
Я:
Ні, ні.
ЕМ:
Але мені потрібна ЕК.
Він здобув ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10.
Я:
Чорт забирай!
ЕМ:
Як ти смієш лаяти перед моїм сином?
Так, вона сказала, що це була проклята лаяльність.
Я:
"Проклятий" - це не клятва.
Вона пішла за іншого хлопця (гравець), затягнула мене за весь цей час і була гарячою і холодною.
Тепер вона з'єдналася з іншим хлопцем в кінці березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак, вона їздить на велосипеді по тій же дорозі, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми розмовляли більше години на шляху.
Неповажний до нового хлопця, так?
Ми злагодилися, і вона сказала мені привітатися з днем народження 3 травня.
Однак, я не буду бажати їй сьогодні.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причини, чому я б...
Після того, як вона сказала "ні-ні", вона відправила мені фотографію підсвічниці з її кухні.
Я, звичайно, кажу "Чого, чорт забирай, ти вдома?" І виявляється, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає нових даних.
Ніяких дзвінків.
Тому я дуже злий, що три дні турбувався.
TLDR: хвороблива нарцистична мама була в лікарні 3 дні.
Я дізнався, що вона вдома через свічковий підставник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це дуже важко для неї.
Найбільше її боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшла обнажені зображення, і що я відправила повідомлення комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я написала і якою я ділилася.
Я дуже фліртував, можливо, навіть більше, ніж з моєю дівчиною, коли вперше з нею розмовляв, і це відгукнулося в голові моєї дівчини.
Це було надзвичайно важко для неї.
У нас зараз два собаки.
Я сподівався, що мати двох щенят, яких ми любимо, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх, щоб зблизитися, але вона все ще не може сказати "Я теж тебе кохаю".
Вона не приймає мої компліменти, тому що я колись, коли пив (2 роки тому), казав їй грубі речі.
Ви можете спробувати фантастичні складні ігри, але якщо ви пахнете і одягаєтесь як лайно, то вам щастя, але я не бачу, що це станеться.
Працюючи офіціантом, я змушена була підготувати себе, підстригуючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати і т.д., що, я думаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, хоча б готові поговорити зі мною.
Відмова - це кращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене в житті знехтували незліченні жінки, я ніколи не дозволяла цьому пригнічувати мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість в собі, щоб поговорити з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської гарності чи харизми, як Уїлл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуках своїх друзів.
Вона має 18 дюймів довжини і важить 56 грамів на 15 місяці.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже вища, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме про головного героя, який є в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би подивитися решту, так що допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене було.
Я заразилася ковидом, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я могла б просто брехати і сказати, що це через спільні чашки або поцілування дівчини, оскільки я бісексуальна, але я знала, що мої батьки будуть приймати...
Тому я розповів їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, бо думала, що добре мене знає, і хоча я розповідав їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, бо бла бла бла...
В основному, він був дуже розчарований мною, і насправді зайняв час, щоб переконати її, що я не відчуваю, як сказати їй, тому що це приватне для мене... до сьогодні.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, LOL.
Сьогодні мій день народження, тому я поділюсь своєю "дивною" історією про виховання з фашизму.
Тож я і мій друг знову почали грати в Valorant і хотіли, щоб ми навчилися спілкуватися, як на небесах і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але не знаю інших, і якщо є сайт, я буду щасливий, щоб подивитися на нього:D
(Якщо ви все ще збентежені, я дам вам сценарій: "Я вдарив Джетта, вона в раю", як місце розташування.
Вона чудова кухарка, вона все купує.
Ми з тіткою теж допоможемо, але вона теж не дуже добре готує, ладно.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти лайно, щоб одужати!
(У мене часто буває так, що дівчата наймають, і я мушу їм допомагати, вони завжди груби до мене без причини, якщо жінка не старша або це не хлопець)
Вона до всіх інших дуже добра і мила, але до мене вона просто груба.
Вона буде брати на себе всю славу від мене і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в моє обличчя).
Коли вона з хлопцями і іншими людьми, вона мене принижує.
Вона говорить добре про себе, бере мою похвалу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі підуть з нею, що є неправильним.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоуни навколо з хлопцями, але тільки коли менеджери не є там.
Найгірше в тому, що люди дуже люблять її і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Ложню рекламу" на пасивній формі А4 дуже легко зрозуміти, якщо прочитати весь майстерність, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурниця і також вбиває багато людей з хвилюванням.
Мені не подобається чути, як люди без причини знущаються через п'ять зірок, LOL.
Це як у Чжунлі.
Він був в порядку, але всі злякалися, тому що він не зробив достатньо, щоб скинути вміст і був збалансованим.
Я бачив багато людей у фандомах, які роблять грубі або расистські коментарі про Ліберті, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте сміятися з етнічних особливостей акторів.
Це дуже грубо і не мило.
У ній немає нічого поганого, ні в її губах, ні в тому, що у неї великі губи.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хворий і не крутий спосіб поводитися.
І це навіть не тільки Ліберті.
Я бачила, як люди говорили про Сава, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Я змусила випадково видаляти деякі мої повідомлення без причини.
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його заново без гуакамоле.)
Вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту ж тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я мушу тримати свого щеня в її ящику вночі, бо інакше вона буде какати на підлогу.
Отже, вона вже не працює 6-8 годин.
Потім я маю роботу, яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі в моєї ванній в цей час, тому що якщо я не, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
Я що, дурень, що посварився зі старим другом?
Я і моя улюбленість спілкувалися в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою сперечалися на жарт, а потім вона сказала, що їй більше подобаються хлопці старше, а мій друг був (М14), і я сказала, що я на рік старше тебе, а вона сказала, що я маю на увазі старших хлопців, я маю на увазі 17 років, і це зашкодило моєму серцю.
TLDR: Моя улюблена каже, що їй подобаються хлопці, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новий, але я не знаю, чи я задниця, чи права на цю історію.
Це коротко, але я очікувала отримати татуювання на свій 18-й день народження, як будь-який 18-річний, але я хотіла піти в той магазин, в який ходить мій брат.
Я відправив пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого протягом двох місяців.
Так, я розумію, що вони забронювали для літніх татуювань, але принаймні скажіть "Гей, я забронював для решти ____".
Але я подумала: "Окей, я піду подивлюся на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Подібне трапляється: немає відповіді.
Тож ми з братом вирішили, що краще підемо до магазину і запитаємо, щоб отримати відповідь.
Ми йдемо, і ця молода дівчина нас приймає.
Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав, що повернуся.
Я подумаю про це.
Я сів у машину і переглянув її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй "да, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила ідентифікацію, що мені здалося дивним, тому що я отримала пірсінги в тому ж магазині, і вони повинні були мати ідентифікацію на записі і так далі.
Я не брав на себе відповідальності, оскільки вона нова.
Вона працювала на мене годину, розповіла мені всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні я повинен повідомити її, якщо потрібно буде попрацювати і що це на ній.
Я подумала: "Добре, дякую!"
Пройшло 4 тижні, і було багато помилок, тому що я зробив маленьке татуювання серцебиття з ; посередині, але точка на вершині було маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, і деякі лінії були товсті і тонкі, а потім знову перервались.
Я перезавантажив його, і, ого, я все це час робив неправильно.
Хтось ще відхилив його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і через текст вона звучала як-то злісно.
Я писав їй вчора ввечері, запитуючи, чи вона зліє, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Я був дуже збентежений після того, як вона почала відвозити мені повідомлення, і я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Потім я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення на доставці і, як, вона не відповіла до сьогодні.
Як сказати, вона злісна на мене чи просто дратує, тому що зараз я дуже збентежена?
Чи був би я засранцем, якби був ще більшим саркастичним засранцем для іншого засранця?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не хоче стрибати, аналгіциди не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона більше дня ховалася, але... це важко, тому що вона пильна.
Це неправильно, бо вона дивиться на мене так, ніби "Я тебе кохаю".
Я щасливий, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго, і пухлини тільки погіршуються, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це б тільки продовжило її.
Мій друг щось сказав моїй дівчині.
Потім вона розійшлася зі мною.
Я не знаю, що робити, бо вона і її колишній друг були єдиними людьми, які були в мене.
Що мені робити, щоб відновити наші стосунки, бо вона мені багато чого допомогла за два роки знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої стосунки з дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданою службовцем, тому що вона була людиною кольору з татуюваннями і "відповідала" людині, яку він вважав за наркоманку.
Мені від цього не хочеться.
Я повідомив про це високому начальству, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це перевернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана "Збережіть колючку", і майже потрапила у домашню справу через ситуацію з цією жінкою і її "божевільним" батьком.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Це не було навіть два місяці!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде в цьому, якщо я буду мати дитину.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б це дивно або погано (як для моїх нігтів) або щось, щоб попросити їх повністю переробити з тим, що мені подобається краще?
Аа!
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підійде.
Я вмираю!
Вона така підтримка і мила, о Боже мій!
Отже, зараз 0:34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (F14) тільки що зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказав їй, що вона п'є, коли вона налила собі склянку шампанського, що вона робить тільки на свій день народження в канун Різдва і в Новий рік.
Тепер мої батьки злилися, мої дідусі злі, а моя сестра думає, що вона була смішна.
Те ж саме сталося в канун Різдва, і тепер усе відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за мій правопис.
Чорт на індіанців, чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, отримати підсилювач за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собачна вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і розмовах про випадкові речі, і я майже заплакав. Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її бути моєю дівчиною опівночі.
Також, щасливого Нового року і щасливого Нового року всім!
По-перше, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, неймовірне.
Я ніколи не зможу з цього вийти.
По-друге, клієнт прийшов удруге, злий, тому що я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже: "Я подзвонила до служби обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не повинен був мене так відкидати".
І я відповіла, що це наша політика.
Мені байдуже, що кажуть у службі обслуговування.
Вона продовжує бути грубою і гапети, потім кидає книжку на приладочку і каже: "Зроби мені копію".
Як, LOL, не коли ти ведеш себе грубо.
Нашу котачку заправляють 11-го, і вона така ласкава, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою, коли її вилікують.
Я надто багато про це думаю?
Думаєш, оскільки вона зараз в звичці і любить обійми і таке вона буде це робити все життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт, коли я сказав їй це, як відповідь на питання про правду чи сміливість на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи не перду я перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, і це дивно, що вона ніколи не чула, як я пердую.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, тоді як вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така.
Такі брехні.
Ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене збентеженого без причини...
Мої друзі злі і приманливі.
Одна з них незріла і сором'язлива і завжди тягне мене вниз.
Інший - це нормально, просто ревнівний, і це мені на нерви.
Що робити?
Я можу з цим жити.
Але я боюся, що через кілька років, коли ми будемо готові заспокоїтися, Джина захоче переїхати і довго пробути з своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перетиснення кордонів.
Що я тут роблю?
Проблеми з "помежою" з другом мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як один на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона не вміє писати смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я сказала: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!"
Здається, що розмова йде добре, багато запитань з її боку.
Однак, я не отримував відповіді протягом 3 днів (не читав), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Я був готовий до Нового року, думаючи позитивно і про зміни, які я збирався зробити і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував їх фото, яке вона зробила, кажучи "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Що ж, не втирайте мені це в обличчя!
Колишній хлопець опублікував їхнє фото.
Кожного разу, коли я прошу інших людей про пораду з цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, не впевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, але що, чорт забирай?) і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею розбиратися.
Вона витягає з мене життя.
Я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається мене скопіювати або змагатися зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і наші родичі помітили це і прокоментували це.
У куточку ока я бачив, як їй стало незручно, а потім вона, очевидно, виховувалася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб був на границі занепаду.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію і все виглядає чудово.
Я такий щасливий.
У наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні Snapchat?
Я знову дивлюся на нього, і бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію їхніх розмов протягом усього цього року і минулого.
Я отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і як і більшість нових власників, я хвилююся, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що я змогла годувати лише 6-7 сверчок.
Я намагався нагодувати його овочами, але хлопчик не проявляє до них ніякого інтересу.
Я щось роблю не так чи він просто добре і я надто хвилююся?
Потім я дізнався про дуже крутий сайт під назвою Комплекс.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони всі про хіп-хоп.
Я дізнався про Трэвіса Скотта через Комплекс.
Раніше я слухала художників-збиточників без естетики, але Трэвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дуже важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почала одягатися дивніше, я купила свою першу пару бігунів минулого тижня і сподіваюся, що скоро їх буду носити.
Це тільки я зневажаю твіттер Альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG потопає, і все добре.
У мене є цей друг у реальному житті.
Чоловік, його знають скрізь.
У нього міцна репутація на вулицях, у в'язницях.
Куди б цей хлопець не поїхав, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як ти отримаєш карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що, здається, у нього більше немає амбіцій.
Він не працює і не намагається закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для отримання сертифікації медика.
Він провалився в перший раз на 2 очка, і я думаю, що він боїться невдачі, тому він не хоче більше нічого намагатися.
Він вже більше року безробітний і майже рік тому не закінчив школу.
Я п'ять разів отримував супер-смуг, але завжди застряг у його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене в один удар.
Я використовую бойову топор 2H + 10 шоломів гаргулей і голий (навіть з роздрібленою бронею, здається, це не робить різниці) кольоровий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кіль
- Є якісь поради?
Я знаю, що, кинувшись до них досить часто, я їх отримаю, але це повільно зносить мій розум.
Я знаю, що робити, але я завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Я впевнений, що ви не турбувалися прочитати цілий номер, або помітити літеру я поклав там, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити тільки для того, щоб зрозуміти, що немає ніякої літери.
Що, якщо я також скажу вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цього поста.
19 лютого, чорт забирай, знову 7754378435116 раз.
Якщо я хочу, щоб Дрейвен був моїм першим носієм, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його на бога?
Я намагався зцілити мечем і швидким вогнем, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак, його щитова гармата не має сили, а його здатність відкручувати трохи дратує.
Але найгірше - його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використаєте його, щоб зупинити кулі, то все буде добре.
Однак сьогодні я грала за Скай і кинула свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинули.
Я не знаю, як інші гравці, але я вважаю, що Атлусу потрібно трохи нервувати, щоб він не був надмірно потужним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я нічого не думав про це, тому коли я пішов дати йому останні печиво на полиці, дитина, яка мала право, почала кричати: "Мамо, він вкрав мої печиво!"
Спочатку я здивувався.
Я почав нервувати і замерз.
Тоді підходить правомочний батько і починає кричати: "Верніть ті печиво моїй доньці!
Віддай їх!
І я не знала, що сказати спочатку, але потім щось прийшло мені на думку: просто скажіть "але я не сказала".
Але я так обережно це сказала.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і дала його батькові.
Тоді мій тато помітив (він старий, на жаль, він не помітив цього трохи раніше) Він покликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати і він буде займатися цим.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але завтра я більше не буду терпіти.
Він був тим, хто завжди звертався до мене.
Я ніколи не звертався до них першим.
І якщо я відповідав, то тільки за те, за що він платив мені.
Він все ще платить за страховку моєї машини, і він написав мені на "Друзі", питаючи, що з нею.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ми розмовляли, я запитав його, як він почувається після смерті своєї собаки.
(Він розгорнувся і його собака була його світом)
Він сказав, що він добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі, щоб його кремірували, і т.д.
Перший день без контактів починається завтра.
Допоможіть.
Тож я і мій друг зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я вкажу його в Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали і наші ідеї на плакаті ігри і нашу історію.
Ви хочете домашню традицію чи ні?
Я не міг опублікувати це на Реддіті з якоїсь причини.
Він не дозволив мені вставити фото.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY розгорілися за межами трьох пісень, які вони зробили дуже добре, наприклад, потрапили в мейнстрим, а не просто кілька альбомів, які добре працюють, а потім відпадають?
Ми з моїм другом вже деякий час граємо в Minecraft, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, поодинці, круто.
Я завжди казав своєму другу, як сильно я презираю грубих, тому що вони не просто знищують щось в грі, вони знищують години роботи, і це нахер.
Мій друг останнім часом був дуже злим до мене, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені не зупиняючись, як я злий або погана людина, тому що я зайнятий чимось, тому я не можу піти і дати йому його лайно.
Ну, я нарешті маю шанс розслабитися і випити вина з моїм другом з дитинства, якого я не часто бачу.
Ми п'ємо (у моєму будинку), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого.
Ми трохи нап'янилися, знаєте.
Близько кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення на Facebook, в якому каже, що він готовий до її виїзду (в цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він розлучається, і він постійно говорить, що це забирає у нього всі гроші.
Я не дав йому титулу, бо я навіть не отримав його, коли купив його.
Його викрали у хлопців з автосалона.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто його віддати в суд, чи це не варто?
А якщо б я хотів, то як?
Я сказав хлопцю з класу, який теж був дуже дивним, і дав йому, сказав: "Ого, я на ньому сів".
Він зламався.
Ти просто хочеш?
Він каже: "Ні, ні".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і я подумала: "Лоль, чому це неприємно?"
Це те ж саме, що і цілий (і по цій лінії), як, LOL, чому? І він був як "Ок, оуф, це не" і я як "Лоль, чому ти сказав, що?"
Я казав це жартома, але, боюсь, я виглядав дивно.
Як, чорт забирай?
Чому вона засмучена або розчарована, що я не хочу цього.
Мій людський персонал повертається додому, дегустуючи ковбаси і сир.
Я думаю, у неї є ще одна пухлина, для якої вона готує лакомства.
Я повинен бути сумним або сердитим?
Який смак у ваших людей, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де був ваш людина і що вони роблять по смаку, коли вони повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами всіма.
Я не намагаюся просувати цю програму чи щось подібне.
Це дуже мені допомогло.
Ось чому я подумав, що це може вам допомогти.
Я бачив, що багато людей намагаються збільшити OVR своєї команди, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, який з них підвищить OVR своєї команди найбільше.
Це додаток допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшість людей (ігроки F2P) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезних втрат монет (з-за 10% податку на EA).
Яка рекомендована кількість спеціальної оперативної пам'яті, яку я повинен мати на сервері?
Якщо ви це читаєте, вам слід соромитися.
Ти маєш спати.
Іди спати, я кажу.
Колись, колись, була дівчина на ім'я Зоряний Бабочок.
У неї було блондинка, блакитні очі і дуже милої і кольорової сукні.
І у неї була чарівна паличка!
Одного дня її вигнали з Мевни (її домашнього виміру) її злісна мама, тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому вона мусила поїхати на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діаз.
Він любив безпеку і був дуже гарним.
Усі в школі були закохані в нього!
(Крім того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшов до директора.
Він був як "Зірка, це Марко.
Він ваш гід.
Стар подивилася на Марко і була шокована.
Вау, ти така гаряча.
"Лоль, дякую", - сказав він, посміявшись, і підмигнув.
Дозвольте мені показати вам школу.
"Добре", - сказала Стар.
Вони прогулялися по школі і стали друзями.
"Добре, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказав Стар.
Я чарівна принцеса.
Потім вона витягла свою паличку і створила 667 лазерних щенят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
В даний час у мене є персональний комп'ютер з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g@1666 і єдиним GPU GTX 1080.
Чи варто купити другий за 650 євро або почекати, що принесе наступний рік?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на 11-му поколінням Nvidia xx80 TI GPU?
Я багато знаю про Jailbreak.
Я повинен зробити вирву з в'язниці?
Скільки лайків може отримати бездумна публікація, якщо мені подобається телекастер?
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите телеведучих і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телеведучих.
Ми повинні перейменувати серпня на жовтень, тому що його не випустили в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює.
Це добре працювало протягом невеликого року на Windows 7, і тепер мій комп'ютер має Windows 10, і це не працюватиме.
Я створив аккаунти для "Соціального клубу" та "Гра для Windows Live", але вони не працюють навіть з аккаунтами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
І раптом, коли гра повинна початися, він закриває вікно і все.
Як же це зробити?
Як ми дамо їм зрозуміти, що вони повинні ним користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати її, тому що хочу контролювати свою долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом, і я хочу відчути свою свободу.
У мене навіть не було 1 долара на рахунку, тому що я не хочу мати боргові токені.
Я хочу мати свободу...
Як ми змінюємо пейзаж?
Що ви думаєте?
Вибачте за погану англійську.
Я повинен купити цей велосипед на Хеллоуін, поки він не зник на наступному тижні.
Внутріш вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
Пристрасний!
Але чекайте, це стає гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за оренду!
Він живе в твоєму тілі, тому повинен платити оренду!
Вони не заважають тобі і навіть нічого не роблять для тебе.
То тобі слід виселити свого страшного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякую за 6 голосів!
Лише маленька інформація, я 5х9 140 фунтів чоловік.
В даний час, моя 5k 1:58.7 і мій 2k 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше ніж 1200 метрів до мого розколу тільки піднімається до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер, який говорить: "Ти повинен бути хорошим, але ти не такий, тому я даю тобі нереалістичні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
У мене боліть голова, коли я з хлопцями змагаюся!
Зелений світло також поширюється повсюди!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я вилікував свої головні болі!
Мені довелося вирвати трохи палючого зеленого!
Бос каже, що я повинен більше робити цього на битві, на місці, де ми воювали!
Я теж маю металеву паличку за свої неприємності!
Цей вірш звучав так: > Мене звуть Жаба, > Я люблю грати, > На дощ, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя сором'язливе, > Ви дивитеся і кажете: > Ось іде той хлопчик.
Це було прийнято досить погано, і я отримав кілька недовольних коментарів.
Хіба ви не втомилися бачити, як перші двоє вступають у бій і знищують всю команду за мить?
Я десь чув, що люди кажуть, що якби їх не було тут, то, ну, гра була б збалансована.
Ну, я не згоден, бо тут Акай з його божевільним зруйнуванням і Діггі з його своєчасною вихованням або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність до снігових курок і розплющування виховання.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб зберегти його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішує піти в спортзал, щоб швидко попрацювати, що б це не було.
Вона каже мені: "Ти не турбуйся про стейк, собаку.
Буди гарною дівчиною!
Вона дуже тісно пов'язала пластиковий мішок навколо стейку.
Хаха!
Потім вона йде в спортзал, а коли вона повертається багато років по тому, пригадайте що?
Хаха!
Вона відкриває маленьку машину, дивиться на мене, дивиться на мішок зі стейком і каже: "Добрі дівчата!"
Ти не прихопив бифштекс!
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк в спортзал і залишити його на лаві поруч з нею разом зі своєю сукером.
Вона каже, що вона дурня, що не думає про це.
Можливо, мама-О стане розумнішою через кілька років.
Мій ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен його вимити.
Будь ласка, надішліть мені поради і речі, як його навчити.
В даний час йому досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він може вбити.
Я вже навчила його основам, як підкласти шип і тому подібне.
До речі, це від гравця Iron 3 (недостатньо, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, платиновим, тому що я мав золотого гравця).
Ти знаєш, як існують деякі суки?
Вони буквально наближаються до вас, і раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви просите вибачення знову і знову і знову, ні, цього ніколи не буде достатньо для них.
Я був на Google Meet, але сказав, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і, угадай що, вони говорили про тебе і кидали тобі ніж у спину.
Ти серйозно не знаєш, що робити і кому довіряти.
Можливо, я передумовую, але я краще помру сам, ніж жити серед таких людей.
Може, мені просто не треба їх враховувати?
Чи я повинен дати їм ще один шанс?
Або, може, я просто дивна, LOL.
Я розвинула почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи це вплине на наші стосунки?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощаджую відтоді і я ледве заробив 200 доларів США до цього часу.
Я все ще вчуся, і ігри - це моя мрія... і ці ціни приносять мені депресію і безнадію від життя... якщо чесно...
Що мені взяти?
Монітор чи графічний процесор?
Декому з вас пощастило отримати GPU безкоштовно... LOL...
Я що, дурень?
Я (31F) попросила батька (43M) допомогти мені закінчити розпилювати обої частини дитячої кімнати, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Недавно я переніс операцію, і мені не слід занадто багато піднімати або розтягуватися, але я почувався добре і думав, що зможу це зробити самостійно.
Я не можу.
Я поранив свої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, куди я не можу дістатися.
Він сказав так і сьогодні прийшов зробити це.
Через деякий час він сказав, що закінчив і йде.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як вдячний за допомогу.
Я перевірила кімнату, коли він вийшов...
Ліжко обох дітей було заповнене розтертими оболонками, а ящики розривалися, коли він на них стояв.
У мене ще є дві незавершені стіни і я витратив останні 45 хвилин на те, щоб зібрати оболонки з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Я що, дурень, якщо я зіткнуся з ним про цей бруд, чи я повинен відпустити це і не турбуватися про це в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як залити шину, і він дратувався, коли він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко?"
Просто заповни її.
Я спробував це зробити, але не вдалося.
Пізніше він був такий: "Дитяче... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?"
А коли я сама це роблю і не запитую його, він каже: "Чому ти не запитуєш мене?"
Я можу навчити вас або допомогти вам, але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були суперечками, коли він розлютився, тому що я побив його задницю в відеоіграх (хоча ігри є його єдиним хобі) і я залишив питання, чи варто наші відносини турботи.
Я розповідала про нього багатьом моїм друзям з реального життя, і всі вони питають, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я єдина людина, яка активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, мої взуття не підходять.
Вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, так що дайте мені знати, що мені потрібно змінити.
Шапка: Сікко Іана Коннера
Взуття: Нікі Все інше - економічне.
Я проковтнула маленький шматок коробки, намагаючись відкусити його зубами, і потім відчула його в вусі. Не в вусі, а в тій дірі в горлі, яка веде до вуха.
Він просто застряг там, о Боже мій 😭😭😭 Що мені робити, LOL?
Вона змусила мене жити з жінкою, яку звали Чі, яка казала схожі речі, і... це просто...
Хек, це дивно.
Можливо, це парадокс, але я хочу знати, чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, то, я маю на увазі, тому що задовго до...
Я був "зрілим", так би мовити... з-за відсутності більш ефективних слів, які б були доречні, тому що я не п'ю, але я...
Я доросла, скажімо так.
Там є ще щось, але задовго до цього, я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я з друзями побачили цю білу штуку з капюшоном у парку висотою близько 10 футів і, як... це не дуже мене лякає, тому що я думаю, що так і є життя.
Все змінюється.
Вони не завжди мають сенс, і інші теж так кажуть.
Ось приклад двох параграфів, написаних в альтернативному порядку написання, а потім в регулярному: > Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли прибув мандрівник, обгорнутий в теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першому вдасться змусити мандрівників зняти плащ, буде вважатися сильнішим.
Тоді Північний вітер дзьмув так сильно, як він міг, але чим більше він дзьмув, тим більше подорожник скласти плащ навколо нього, і, нарешті, Північний вітер відмовився від спроби.
Потім сонце зійшло тепло, і мандрівець відразу зняв плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лиса піднімалася в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Обережно, я кричу, бо він знову тебе зіпсував, створивши хаос.
Хто виграє?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (славянська міфологія) проти Одина (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готова.
Я дуже добре.
Я хочу подати заявку на місце сільського ідіота.
Чи варто мені купити Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз за тією ж ціною, що ж мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобаються відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так що, є ідеї, ким я повинен бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми збираємося спробувати отримати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть.
Ми не зможемо зробити це самі.
Я живу в Хайдарабаді, Індія, і в даний час займаюся комп'ютерними науками.
Я громадянин Канади, але для вступу до школи потрібно здавати іспит IELTS.
Тепер, виникає сумнів... чи буде моє вступ вважатися міжнародним чи внутрішнім?
Як важко отримати дозвіл на програму комп'ютерних наук в Університеті Токіо?
Що потрібно типовому кандидату, щоб його прийняли?
Я б хотів, щоб у мене був клан з планом.
З суворою ментальністю, як певні речі будуть відбуватися.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мішень, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б добре.
Запишіть мені, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому субрредіті, тому я, можливо, не все зрозумів правильно.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия перша мова - тайська, і я ледь чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Японську не можна вивчити через аніме.
Насправді я дивився анімэ на тайському, підкріплене як дитина.
Я ні херня не знаю.
Дурі думають, що вони тут і в стилі говорять "конничіва", я зв'язуюся з владою.
Ось вам запитання.
Знаєш, хто такі "Панцер", "Блю Гітц", "Тау" чи що там?
Я, як мек, помітив, що у них є танки і інші літаючі речі, але вони не розпалюються, а вогонь виходить з будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не роблять прекрасного реву, який роблять двигуни.
Я думаю, що комусь із командос захочеться літаючий вантажівка, який не буде шумити.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: "Як я можу збити гравітацію без звуку?"
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити дома, що належать гравцям, корисними, це було б благочестивим.
Чорт забирай!
Навіть зараз, у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для підвищення адреналіну, молитвенний вівтар, і якщо вони зроблять його як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу, що належить гравцям, цей плащ буде часто використовуватися.
Вдачі: зцілення від регенерації, підвищена здатність, поточний перфект, який, як я сумніваюся, буде використаний як для керування, так і для вбивці.
Принаймні, цей використовується в Слейер.
Сьогодні я отримав одну зі своїх щорічних оголошень про токенів minds.com (я, звичайно, відмовився від підписки, як тільки знайшов таку можливість) і подумав: "Гей, що за херня, давайте відвідаємо нібито "альтернативний Facebook", який мені нещодавно відмовили, тому що у мене "неймовірно ім'я" і я чекаю на додаткові ідентифікаційні дані, перш ніж зможу знову використовувати його".
І я зробив це, і дізнався у другому чи третьому повідомленні, що The AJ Show було заблоковано на YouTube, я не фанат правих речей і це була причина, чому я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча маленький аромат свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму, який сайт пропонує, але в будь-якому випадку, я отримав ідею нецензурируючого відео сайту, як LiveLeak, але набагато простіший і менш "новий", на який може публікувати будь-хто.
Жоден контент не буде видалений ❤️
Привіт, хлопці.
Я зараз у 15 годин, а мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я добре виконую свої маневри, але інструктор каже, що мені ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен перестати надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я багато тренувався на своїх маневрах польоту.
Що мені робити?
Я буквально плачу і тремчу зараз.
Мій друг ніколи б не зробив цього.
Чому вони не роблять для дітей щось на кшталт "Улиці Сезам"?
Це дуже освітні, я думаю, діти багато чого з цього навчаться.
Я сподіваюся знайти місце, де не будуть зарахувати ці непотрібні комісії і всі екстра.
У мене є кілька запитань і сподіваюся, хтось зможе допомогти відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки коштуватимуть збори DEWA за 1 BHK?
4. Чи є інші райони, де я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на зарплату одного людини в цьому місці...
Я ціную будь-які поради.
Кости кажуть щось на зразок "не перевіряй" "не перевіряй" і це були старі, молоді підліткові кістки, і ритм був жахливо м'яким.
Я дуже ціную це.
Нарешті він дає мені інтернет-з'єднання, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний.
Він здатний завантажувати, як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до мого маршрутизатора адміністратора сторінки.
Дуже дивно.
Це просто білий екран або завантаження затягується, або сторінка не реагує!
Допомога буде цінною, дякую!
Привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і чотири з них обжарили мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були зіпсовані після того, як я це підняв на пару днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але не треба бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно вас знову бачити!
*сидить*
Як ти?
*нарізає картоплю моїм жертвоприносницьким кинджалом*
Вау, це здорово чути.
* додає 12 кг солі *
Хм, ось і все.
* кидає мені по лівому плечі *
Добре, давай їсти.
*виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в невеликій товстій лужі*
Хаха, це хороші речі.
* чомп чомп
*
Хочеш трохи?
Ні? Ні.
Добре, добре. *їсть ложку солі*
О, це я!
Це хрустке.
*Жуває і виплюває кістки*
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Це було чудово, я впав.
*Відправляється*
Дякую, що запросили!
* перетворюється на летучу мышь і відлітає *
Мені сумно, але, здається, все гаразд.
Тому що ліки допоможуть допомогти нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і доброго вечора шоу Трумана, ха-ха.
Я жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці модифікації шкіри і таке інше, як це робиться?
Я б хотів спробувати.
Це тільки для гравців?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 або це Photoshop?
Привіт, я цікавився, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Я бачив, скільки можуть витратити на них деякі люди, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів би витрачати стільки.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я не заперечую, якщо побачу збільшення їх швидкості пограбування, але я думаю, що втратити всього 100 доларів буде того варте.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці останнього року, того літа, я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, а обличчя було все "девочка", ти пережила багато горя.
У мене є подарунок, так що тепер я гарна.
Я просто написала пост на іншому субрэддіті про те, що сьогодні було приємне побачення, що добре, але я дуже вагаюся, чи знайомитися з друзями через останні два роки.
Тож, після того, як я засияла чи що там, все більше людей почали зі мною розмовляти, так.
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це було величезним "яй"!
Перший хлопець, з яким я виходила, був дуже приємний, але потім ми залякалися, і я робила дуже шкодуючі речі, які мені не подобаються.
Цей хлопець був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приносити злом і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все буде добре!
Я дуже радий, що зможу зробити все, що можу, за допомогою цих безкоштовних промо-продуктів, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися від деяких або всіх їхніх препаратів Rx!
Я дуже хвилююся, бо у мене є купа медичних проблем, для яких я не вживаю Rx препарати, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті, я можу отримати нового спонсора!
Я буду писати тут більше, як тільки мені буде... зручно знову.
(Любов до себе важлива!)
Я все ж таки запускаю і вимикаю, і мені потрібно переглянути кілька повідомлень - я до них доберуся, коли зможу :-)
А поки що, щасливого Нового року!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю показувати, знаєте, приховані речі шлюхи :-)
LOL
Поговоримо пізніше, всі!
Він сказав: "Шшш, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його і я так багато плакала у вихідні на День святого Валентина (не суди, Імао), але я сказала "Ні".
Ти зараз в біса.
Що відбувається?
Після цього він мені ніколи не відповідав, і ця розмова тривала близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: "Господи, що, на хер, сталося?
Я маю садівництво.
Поговоримо пізніше.
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Чому ти взяв це?
Де ви його знайшли і чому ви його взяли?
Їж і не кидай води.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але хочу, щоб він був відвертий.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "поговоримо пізніше" або "доброї ночі" або що завгодно, я хочу додати "я тебе кохаю".
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, тільки думка про них робить мене набагато краще.
Знаючи, що можу повернутися додому і написати їм смс, я в десять разів покращую свій настрій.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Якщо чесно, я сподіваюся, що так, бо я не думаю, що це взаємно.
Але, оуф, це сильно мене вражає!
Чи це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані або зайняті, але чесно кажучи, я теж (я буду приймати дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на читання або відкриття повідомлень, я знаю, що не можу відповісти на даний момент.
Це дійсно не так важко відправити швидкий "позже поговоримо з тобою" або бути чесним.
Нарешті, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, в основному, кажуть, що вони збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і наступного.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я роблю, і це не так, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити свій спосіб мислення або це і те для моєї користі і виживання.
Я все ще "Океан Серій", але, можливо, я...
Не знаю, це важко сказати, але я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди буде нею.
Як і багато чого іншого, я згоден, що якщо я змінився, то зміниться і світ.
Ради, які ти отримуєш, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Я також пішов купити рому і кока-колу.
Я взяв кокаїн, і кілька інших людей побачили це, і вони купили кокаїн...
Я сподіваюся, що мої друзі в порядку.
Я знаю одну випадкову історію.
Якщо чесно, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я трохи добре.
Поговоримо пізніше.
Поговоримо пізніше.
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Мені] LOL, це 8 годин до [зачинено], 7 до [зачинено].
Неважливо.
Я думаю, якщо ви не підтримуєте свої транспортні засоби, то година їзди може бути шкідливою.
Я думаю, що мене видала дружина або дружина видала мене.
Можливо, я повинен їх також заблокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був на півночі п'яного сну, коли вона заїхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти покинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою, і ми побачимо, як це пішло.
Чорт забирай.
Зрада.
Я впевнений, що вона зв'язується з тобою для власного задоволення.
Я була в токсичних стосунках протягом 4 місяців.
У період наших побачень і приблизно місяць після наших стосунків, ми були чудовою сім'єю.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім сказала "до побачення" або "поговоримо пізніше".
У більшості випадків, коли ми сперечаємося, це завжди моя вина.
Вона ні до чого не зізнається і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, мені треба йти.
Я щось роблю, і я збирався написати "Добре, поговоримо пізніше", але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих вібрацій.
Коли почалася розмова.
Але коли він сказав, що щось робить, моє серце розпало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене таким.
Ми вже про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, то може просто сказати.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу те, в якому я зараз живу.
Завтра я дам вам невелику інформацію.
Добре, я збрехав.
Завтра я повинен розкрити свій вік, бо якщо я не зроблю цього, то це зіпсує історію.
Я не знаю, що ввести, тому напишу, що мене турбує.
Не думаю, що я отримаю стрілецький пістолет вчасно.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше.
Вона сказала щось на зразок "але я хочу бути впевненою, що ми підемо як друзі" і я відповіла "гаразд, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже "я, звичайно, люблю свого давнього хлопця".
Так, як там, гаразд.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я була на роботі, вона написала мені щось на зразок "Як справи на роботі?" Я їй відповіла холодним тоном "Я на роботі, поговоримо пізніше" і
Тоді вона, трохи засмучена: "Добре, я розумію, що ти зайнятий на роботі, але ти не переривала мене так раніше, тому я розумію, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Зробив!
До побачення!
І мій апарат замерзає.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити проклятий $ 26000 3D сканер, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий чат сесії використовує 87% моєї проклятої пам'яті і 60% мого CPU потужності і заморожує всю прокляту справу.
Привіт!
Чекайте!
У мене нова скарга!
Серйозно, що ви, ебать, девелопери робите?
Зупинись, будь ласка!
Якщо ви вважаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачившись, або принаймні сказати "Я піду, я поговоримо з тобою пізніше", то це також грубо, коли пишеш смс.
Я могла б відпустити це, якби це було одноразово.
Такі речі трапляються.
Можливо, щось трапилося і ви були відволікані і т.д.
Але кожна людина привид у середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Я піду, я напишу тобі пізніше" або "Тій-і-той тільки що прийшов додому, поговоримо пізніше".
Навіть якщо це буде "до побачення" або "я скоро повернуся" або щось таке!
Сьогодні я розлютилася і попросила його сказати, де проблема, чи я щось не зробила правильно.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів їх ігнорувати, щоб поговорити зі мною.
Я сказала, що це не буде проблемою, якщо він просто скаже щось на зразок "Я зараз не можу говорити" або "Я з друзями, поговоримо пізніше" або буквально що завгодно.
Він сказав, що я надто багато думаю і що мені слід "заспокоїтися", і я залишив це так.
Я теж дурень і надто багато думаю.
- Так.
Я що, дурень, що злився на свого хлопця, коли він ігнорував мене кілька днів?
Я зазвичай публікую це на r/keto, але цей субредіт дуже наполегливий щодо їх кето.
І я поважаю це.
Але дівчина повинна розгулятися.
Я почала кето-диета кілька тижнів тому.
Я добре почуваюся, і я відчуваю, що я схудла.
З нігде, я впав з жаданням.
Моє тіло як "куря, калорії будь ласка".
Я дуже хочу досягти своєї цільової ваги і гуляти по пляжу в купальниках, а також хочу вшанувати наполегливість, яку R/Keto так пишається в своїй мантрі "не обманюйте".
Але, на жаль, інша частина мене хоче зануритися в ліжко з моїм улюбленим безглютеновим без молочних продуктів вуглеводним морковним тортом і перейти на землю ситості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує тільки в K-pop (можливо, I-pop?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось таке є тільки деякі 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви СНД або щось таке і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як Містер Містер, це накшталт образи.
Я не знаю, що сказати, LOL.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися над повітрям і задушатися власною слиною занадто часто, але також тому, що я просто смішно, щоб бути чесним.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти, тому що Північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але, думаю, ми можемо бути друзями.
Мені б дуже хотілося.
Добре, мені вже не вистачає людей, які сміються з моїх жартів.
17 млн. з Великобританії, будь ласка, будьте в змозі провести розмову, LOL.
Я не знаю, що це за собака, але вона була такою потворною.
Боже мій, кому належить така річ?
Собаки з зморшками, як Маг, Шар-Пей (я не знаю, як це написати), Бульдоги, Боксер, будь-яка собака з такими потворними морщинами задниці - такі дурні.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю їх.
Але ці породи, які я згадував, настільки погано виглядають і не подобаються власникам, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту, а на носі, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мені на голову зійде все те лайно від усіх цих бісаних лайнарів на Reddit, які просто обожнюють свого маленького кота.
Мені байдуже.
Я так втомився від людей і їхніх собак.
Чи красиві цитки?
Тому що, я не знаю, я ніколи їх не бачила.
Потім він перевіряє рівень нафти, кажучи, що нафти також пахне бензином, що бензин і нафту змішують разом.
Він відкриває одну свічку і бачить, що там є величезний протік, буквально заповнений.
Дозвольте мені сказати, що нафта пахне бензином.
Я не відчув запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він подзвонив своєму боссу, і босс сказав, що це не бензин, це просто нафта, це лайно пахне бензином  ♂️ Навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але, може, я.
Його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну штуку, яка лежить на запалювальній свічки, яка її покриває.
Вибачте, моя англійська не така чудова.
Він сказав, що він ставляв печатку після витоку нафти, як він сказав.
Коли нафту виливали, вона запечаталася, щоб з неї не витікала і не протікала на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в запальну свічку, тому що пломба на запалюванні катушки  ♂️ Він каже мені, що якщо проблема триває, то, можливо, моя масляна катушка, яка надто багато нафти і викликає витік нафти, що якщо проблеми зберігаються, я повинен її видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 або 5 годин, і я бачив, що він трохи їсть і п'є.
Я мушу давати йому ліки і те, що є як їжа, я не знаю.
(У нього запор, тому я перевірю, чи він какає.)
Як я зможу спати, якщо я маю перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, LOL.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу запитати.
Я навіть забув, що у мене є ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі до і після її смерті.
Коли моя бабуся почала хворіти, моя сестра не була найкращою, тому що вона тільки що знайшла нового хлопця.
Вона не часто спілкувалася з бабусею і не відвідувала її.
Я виходила якомога частіше, але бабуся теж боялася ковіду.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу прийти і їду до неї додому і буду з нею (іноді йду і йду).
У мене були екзамени, що проходили одночасно, і мені довелося знайти місце, де жити.
Я був би задницею, якби не віддав сестрі половину спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було гаразд, вона була щаслива, сказала "доброї ночі" і "я люблю тебе", як кожну ніч.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене на "видимому" і заблокувала.
Одна з її друзів сказала, що вона була сумна, як чорт весь день через мене, але не хотіла сказати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи дати їй простір?
Моя дівчина мене заблокувала, і я не знаю чому.
Мій закінчується, і всі мої оцінки є прийнятними, за винятком біології, де я отримав "не".
Це тому, що я зробив помилку, перекинувши речі на її стіл, а не в смітник, тобто, у мене є 4 або 5 завдань, які я виконав, але їх немає в книжках,
Це мене підкралося, бо я думав, що вони вже закінчені і подані, але я перевірив свої оцінки і виявив, що це не так.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати "Я знаю, я маю тільки 89", чому вона не могла округлити?
По-моєму, моє життя.
Якщо чесно, то це не дуже допомагає зараз.
Отже, спочатку, Бард-топ.
Який вибор, я знаю, так?
Давайте розглянемо мою основну конструкцію, бо це найкращий стиль гри в вбивць, який мені подобається.
* моє ядро статично / ie / RFC.
Я пробував багато способів, і це найкращий.
Я люблю безпечно очищати і розкладати.
Тепер, в певних випадках, наприклад, проти Гарен, я б зробив те, що багато хто називає "Шотган Бард", замінивши статичні сигнали на рунані, а якщо потрібно, швидкі вогнепальні на Фантомного Танцюря.
Дайте трохи більше...
Що стосується інших двох, то я залишаю їм більше варіантів у відділі здібностей або, у цьому випадку, чарівного ручки.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійкого.
Я б взяв "Гекстех" пістолетний ніж.
Цей предмет феноменальний на Бард, і хіти чудові.
Якщо ви вже дуже наполегливі, я б сказав щось на зразок Liandry, тому що з лідом, ніхто не зловить вас з цим, і ця частина просто божевільна.
Я хочу спробувати "Ганблейд" і "Ліандрі" разом, але колись...
Привіт, хлопці, Бард.
Я тільки що приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші не-мета-барди!
Тому я його підняв.
Так, це страшно, але я це знаю.
Останнім часом я отримую багато запитань про свої будови від друзів і щасливих глядачів!
Я подумав, що поділюсь своїми змінами!
Мені 16 років, 5 років.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити про тренування, які я можу робити сам, щоб бути хорошим або навіть великим у цьому.
У мене є лише один баскетбольний м'яч і пів корту.
У мене немає ні хорошого пострілу, ні хорошого поводження, я ледве досягаю доріжки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не запитуйте, наскільки добре моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути в цьому хорошим, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікого, я хочу бути кимось.
Зауважте, я ніколи в житті не грав у баскетбол.
Я знаю, так?
Привіт, хлопці, я завжди мав багато проблем з знайомством друзів і вважаю себе відхиленим і незручним часом (з раком, який зростає, ви знаєте), але досить спокійним, коли ви пережили це.
Супер-лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий передумовець.
Еннеаграмма 4 типу, тому що, очевидно, це має значення (просто жартую!).
Я щиро шукаю дійсно добрих, щирих людей, які можуть поділити деякі з моїх цілей - розбивати шаблони та цикли, намагатися бути кращим, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть.
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовими медичного університету була б кращою.
Плюс, я планую виїхати на медичну школу за кордон (Вау, багато великих мрій?
Я сумніваюся, що я потрапив, але не зашкодить спробувати).
Крім академічних, для мене важливо також суспільство.
Я б ще більше прагнула вчитися, якби мої вчителі були добрими, а з однокласниками було б легко ладити.
А, і місце розташування теж.
Я короткий, тому якщо мої заняття далеко, я можу прокатитися на роліках по кампусу, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну битву, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи пощаджуєш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстили свого колишнього персонажа.
Або, знаєте...
Нехай Елі вб'є Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, то не було б такого відгуку.
Легко, просто, ви робите те, що гравці повинні робити.
Гравці повертаються додому з певним задоволенням.
Думка від того, хто не грав у "Тол" 1 або 2.
Отже, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я її переслідувати.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я чекатиму, поки школа знову почнеться, щоб спробувати знову по-справжньому.
Я можу розмовляти з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, LOL.
Я не знаю, як довго ця серія триватиме, але я постараюся публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я можу це зробити.
Я хотів би скористатися цією митью, щоб сказати, що якщо ви дитина, наприклад, дитина початкової школи, і ви тут, де, блядь, ваші батьки?
Ти набагато кращий за них.
Тому що я їх отримав і ніхто не може їх віддати, Імао, жартую, якщо тільки...
Хто-небудь замовив 3 великі картоплі, 1 середній Sprite і McDouble?
Привіт!
Хаха...
Я тут новачка, я не знала, що це існує до цього часу.
Я дуже сором'язлива і не знаю, що я тут роблю, що пишу це, ха-ха.
Але, гаразд, перший раз для всього, так?
Якщо ми не з'єднаємося і ви втратите інтерес, то скажіть мені, будь ласка, не думайте про привид.
Я заплачу, Імао.
Я не очікую отримати повідомлення, але це варто спробувати.
Зауважте.
Я не знаю, як правильно написати ці слова, тому намагався скопіювати один пост, який я бачив, який був у форматі цифр, о боже.
А якщо я не відповім, то це може означати, що я сплю або граю в "ДНД".
Неважливо.
Мій інтернет зараз не працює.
Чорт забирай.
Я зараз подивлюся, чи можу купити щось на Steam... сподіваюся, що там все ще є хороші продажі.
Я був справжнім новичком і стерв свої насіння, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero до цього гаманець, а не до нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
Або як відкрити файл.key?
Редагувати: не важливо, я повний новичок.
Я зрозумів.
Чи можна відновити насіння гаманця Monero за допомогою файлу.key?
Не, я просто побачив, що "завжди грає".
О:
Я знаю.
О:
Ну, і ось ми йдемо.
О: "Легко заважає", LOL
О:
Мама, допоможи мені.
О:
Допоможіть мені.
О:
Як називається канон?
користувач765123:?
О: моє ім'я.
О:
Що таке "перший канон"?
користувач765123:
Немає. Вибирай, як хочеш.
О:
О, так.
О:
Я дівчинка?
користувач765123: чоловік.
О:
Аґ.
<згадавши свою назву> користувач765123
:
Це звучить як гарне ім'я.
користувач765123:
LOL A: >:-)
користувач765123:
(не те, що це дійсно має значення.
Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар Я можу здогадатися на вашу стать, виходячи з історії ваших публікацій.
Неважливо... дозвольте мені здогадатися, яка у вас стать.
Отже, крайній термін, щоб відмовитися від курсу з дозволу професора, - 18 жовтня.
(Редагувати: не важливо, ця частина неправдива, будь ласка, нехтуйте).
Крайний термін для виходу без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професору, що я кидаю курс?
Мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую взяти ще два курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості в собі, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я навіть пітніла, коли побачила цих людей.
Я уникав погляду в очі і намагався дивитися якнайдалі від них.
Коли я дійсно хотіла поговорити з друзями, то тихо промармувала їм жарт.
Але одного разу він не почув, і він сказав: "Що?!" - дуже гучно.
Я відчула, як серцебиття збільшилося, і почала більше пітніти.
Я б просто сказав "неважливо", бо відчував, що я у чортовому центрі уваги.
Якщо чесно, чи хтось коли-небудь боровся з 2 на 1 або 3 на 1 проти танка, який не вмирає і вбиває хоча б одного з вас?
Я розмовляв з цим лютом і криком, але люто ще не розбило його.
Що за херня?!
Що б була Paragon без нинішнього мисливця на тиск?
Я гадаю, що команда з тотемом зростання з двома танками, анекдотом або ні кастер, танкі як бійці, і носити, що соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці два перемикачі, вона падає до 0,28-2,1 Коли їх немає два-три дні за раз, а ми залишаємо перемикачі включеними, вона також залишається вниз.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити витрати.
Однак, завжди є можливість, що це зробив чоловік за нами.
Так що мені вже вистачило.
Я нарешті вирішив, що я не буду платити $300 за рахунок електрики, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Я знаю, що я розкриваю розмову з моїм орендодарем, але це нелегально, і я не повинен платити за чужі витрати, не кажучи вже про 6000 доларів, які були знищені просто через підключення...
О, і частина, де я ледь сплю вночі, бо боюся згоріти, і я не залишаю свою собаку вдома одну, бо боюся, що загоріться, коли мене не буде вдома.
Як тепер, коли я відчуваю себе винним за усмішку.
Нехай не фальшиві, але біса.
Хаха.
Ух.
Чому я все ще жива?
Лол, чому, блядь, посмішка боліть?
Потім я бачу, як людина повільно йде до мене, і я, нарешті, подивлюся.
Коли я подивився, Пол дивився прямо на мене, і все ще йшов до мене.
Я нічого не кажу і не оглядаюся назад, тому що, слухайте: він каже перше, що він коли-небудь мені сказав, у найсексуальніший, найсолодший, найпривабливіший спосіб.
Він каже "Що таке?" тихим, тихим голосом, але має найсолодшу, але в той же час найсолодшу усмішку.
Я розбухаю і відбиваю посмішкою, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу "ііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі
Я просто молюся до Бога, що в мене не було неприємних речей у зубах, і що моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і з покер-личчю продовжую їсти.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я оглядаюся назад.
Пол тільки що сказав, що пішов, що означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагуйте: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисна, я знаю.
Але...
Вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є деякі чудові документальні фільми про це T_T
Редагувати
2
:
Неважливо.
Я просто надрукую.
Я грала нормально, тільки що вступила в союз.
Упс, тепер я не отримую жодного МП!
Спробуйте ввести в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за чорт!
Я не обманюю.
Я вписую ці слова в чат (Я не буду обманювати в цій грі!) і він каже мені заплатити серверу і відключити Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я втратив найкращу гру і перезапустив як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не гратиму.
Редагувати: не важливо, щоразу, коли я вставляю в чат, відбувається те ж саме.
Я пропускаю оскаро-приманку, як у "Пост", тому що є тільки деяка зосереджена гнів на молоково-східних демократів, які роблять фільми про те, як (надзвичайно нестійкий носовий голос ботаника) політика колись була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутись до дискурсу.
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде набагато кращим, що він коштує більше, ніж Кінлоу і гравці, яких ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо?
ОТ може бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літл, який вступає у другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає у другий рік і є гідною захисною мережею.
Внутрішня лінія атаки, я думаю, є основною проблемою, але немає таких перспектив, як Нельсон, які будуть в першій десятці.
Edge може бути необхідним залежно від FA, а хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) - це добре, але це все ще трохи досягається.
Якщо ми не підемо у відставку, а Бредберрі і Окуда там, то це єдина ситуація, в якій я абсолютно не буду виходити.
Два місяці тому я купив дешевий вантажівка Nissan за 95 фунтів.
Я їхав лише по місцевості, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу підняти його до 60 миль на годину, або що я повинен був піднімати його до 3500 об/мін.
(хоча вона має невелику коробку передач-сліз з 1 до 2 тільки коли мертвий-холодно, ця проблема є двигуном, звичайно, як я не можу обернути його понад 3k в моєму під'їзді, не відчуваючи, як я збираюся зламати щось, я можу тільки отримати 3500 об/год при водінні і підлоги його.
Він досягне близько 3500 прямо перед зміною передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього потужного виснаження, тобто, це повітря або паливо або забитий кіт або вихлоп, і т.д. чи щось зовсім інше?
Я виключив "різноманітні", я думаю, бачачи, що він буде добре спускатися вниз по схилі в нейтральному, так що ніяких механічних перешкод.
Привіт!
Я десь читав, що це може зіпсувати його зуби і маленькі частини можуть бути небезпечними.
Чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати моєму 2-місячному шчаню Бостон Тер'єру сирі яловичі кістки?
Мій щенок раптом відмовився какатися будь-де, окрім як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підривав її телефон і т.д.
Інші думають, що це спосіб бути злим, як, наприклад, я, бо я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, це якийсь вид вимивача, хорошого чи поганого.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так збентежена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої смс?
Вона могла сказати: "Я з моїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені", але вона не сказала.
До речі, ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24М) і я (25F) отримали її у 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
Вона має пару собак, з якими вона любить грати в поєднування, чорного лабрадора і маленького собаку, який є змішаним.
Ми візьмемо її побачити щуротер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25М) є Біґл.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він теж здається трохи наляканим.
Я знаю про свою собаку все це.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака дружньою, агресивною чи іншою, не має значення, чи вже лає та роже, чи просто займається своїм бізнесом.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому коли я простягаю руку і кажу вам, що він не сидить або не лежить, бо спокійно чекає, коли ви скажете "привіт", це тому, що він нервовий і невпевнений, я не маю на увазі жарт, і це не запрошення для вас сказати: "О, ну, мій собака/дитина дуже дружелюбний, тому дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи ваш собака/дитина дружні або "собаки-досвідчені".
Мені байдуже, що ваша собака - це просто щенок.
(Чому це взагалі має значення?
Чи не можна, щоб моя собака нервувала біля інших щенят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не кричати "О Боже мій, це щенок".
Чи можете ви щось зробити для вашої дитини?
Але поки що залишилося менше 3 місяців, і я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, я не маю нічого, з чим би порівняв його, крім поради колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я дуже хочу цього і було б здорово закінчити через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я близько...
Я просто не знаю, чи я 2 місяці вивчаю близько.
Деякі сертифіковані поради.
(М/510/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, чи я набираю зайву вагу?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після запуску, збився, коли я намагався грати в ігри, а на наступний день не загружувався.
Я послав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий і віддали мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав код завантаження 7b, все включено, але немає перезавантаження або відеосигналу.
Я відправив на цей раз в RMA з магазином.
Через місяць вони підтвердили, що процесор був неисправний і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той же номер.
Моя мама завжди була типом, у якому її почуття мають перше значення.
Якщо вона щось робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб вину винний був хтось інший.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто б тримав на 3-4 години нашу тодішню 2-місячну дитину.
У батька на роботі був хтось, хто мав Ковид.
Ми відмовилися від їхнього нагляду за нашим сином і попросили мою сестру.
Я підходив до цієї теми як завжди з Т., намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це створив, тому що я знав, що це її засмутить.
Вона надіялася на мене, і вона спробувала змусити мене вибачитися за те, що я надіявся на неї.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як відклала мені трубку, сказала їй, як я відчуваю все це, і Т. швидко закінчила розмовляти.
Я ніколи не отримував вибачень.
Б. все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу відбулися інші речі через нарцисизм Т.
Я не очікую вибачень від Т., бо вона ніколи не вибачалася за те, що зробила неправильно.
Чи я був би дурень, що залишив наш будинок після розлучення, щоб орендувати інші кімнати?
Мій син ЕБФ 5,5 місяця, 75-й відсоток ваги і передовий у більшості етапів.
З 2 місяців він з
- Я не знаю.
спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі, щоб синиця спала, а синиця дрімала, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години, здається, вічно.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала більше одного циклу сну в коморі (в даний час замінюється сосачок кожну годину).
Перший раз мама солодкої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, який ми досягли з сном, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
У мене вже є помаранчева золотиста чинчілла (Тото, 2 місяці) і у нас вже три тижні Тото, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (двомісячна гімалайська ганчілка), щоб вона була нам в компанії.
Минуло лише кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як рухомий автомобільний двигун.
Все одно "Брррррррррр".
Я не впевнений, чи у неї запряг ніс, тому що Тото ніколи не робив такого звуку...
Чи я просто параноична?
Кіт робить шум, або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але я хотів би знати, щоб заробити гроші на полюванні або пограбуванні всього і всіх.
Скільки кожурів продають в інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений у собі, коли йду на ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями і т.д., я щасливий, якщо ми виграємо ніч.
Я знаю, що вони абсолютно сінь і папір мудрі, ми повинні бути витираючи підлогу з ними, але я просто не відчуваю 2/3-ніль вібрації на даний момент!
Хто-небудь хоче мені щось сказати і змусити мене знову почуватися щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - не хвилюйся, лайновий мем.
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rock Band, і я вирішив попросити пакет Buddy Holly.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм вже за сорок) сказали: "Звідки ти це знаєш, чорт забирай?"
Я ніколи не розуміла, що мої батьки потрапили до "Візер".
Так я потрапив у "Візер".
Я справді не розумію, як "токсична" поведінка може бути більш покараною, ніж буквально "інт" або "тролль".
Ну, у мене був аккаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що він був дружелюбним або спортивним, поки я не потрапив у погану послідовність втрат в рейтингу, і в більш тривалий період мій аккаунт отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І більшість з них були суперечками.
Бот, який шукає у вашому в ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи варто мені їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказала: "Неважливо, я тільки що зрозуміла, що вже майже 2.
Я просто чекатиму.
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказала.
Просто вже пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "на чорто" і просто з'їсти каші.
Так надихає, але я тільки що вставив гумові резинки, тому офіційно вже пізно.
До того, як я зрозумів, що це було 2.
Допомога, лол, о, почекай, я можу просто пошукати це в Google.
Неважливо, LOL
Як видалити субредіт.
Я знаю, що у тебе не ідеальна шкіра, або ти не впевнений у своєму носі або зовнішності.
Але саме ці недоліки роблять вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Повернувся.
Насправді, не важливо.
Боже, чому ти дав мені такий величезний задний ніс?
Я занадто потворна, щоб навіть розгулятися на Снэпчаті, тому я роблю це на Реддіті.
Добре, тепер все закінчено.
Сподіваюся.
Можна мені отримати RIP в чаті хлопці?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбивай мене, блядь.
Я повідомлю вам, що вона говорить, бо вона сказала тільки моє ім'я великими буквами, а потім "ніколи не хвилюйся".
Чорт забирай.
Я тільки що зрозумів, що скаржусь на 5-хвилинну поправку...
Він мені не подобається, але мені приснився сон, де я з ним зраджувала своєму хлопцю.
Я не зробив би цього йому, звичайно, але я просто цікавився, наскільки це погано - обманювати?
Я: зараз я більше люблю хлопців.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, навчаючись до фіналу в середу.
А завтра мій справжній день народження, LOL.
Це не було намір розгулятися.
Це лише інформує головних гравців Оро, що вони виглядають як новачки, коли грають в Оро.
Неважливо, я думаю, це жарт.
Неважливо, він знову працює.
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім сказати "неважливо, я хочу їсти в іншому місці", як тільки їжу приносять.
Я грав у грі як Ренгар і був 6/2 і був убитий соло Анвією, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear.
Я переглянув перегляд 100 разів і все, що я можу подумати про себе, якщо ми обидва грали 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, пояснить, чому, блядь, Анівія сильніша за Ренгара в 1 на 1, коли Ренгар має золотий передовик?
Насправді, не важливо.
Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто залишити все позаду.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже "не хвилюйся", тому я просто дав їй свою і продовжив свій день.
Мені так нудно чути одні і ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я брехав: вечірка почалася о восьмій ранку, а музика зупинилася о 19:30.
Боже, якщо я буду проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагування 2:
Лол, 10 хвилин по тому, не важливо, музика почалася знову.
Що за чорт!
Редагування 3:
Почав дощ, тому вечірка закінчилася ха-ха!
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то чому ж ти ходиш у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони трохи занадто далеко відводять ліхтарик і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в біса.
4. Чому ви, блядь, розлучаєтеся?
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Друзі, тут біжить божевільний вбивця, тому нам слід розділитися і вбити себе!"
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 - це добре.
Просто будуй, LOL.
Все це на Reddit - "справжній воїн - погана людина, не важливо, він хороший, а P90 зламаний".
Я вихожу з гри.
Лол, не важливо, я все ще тут.
Я не можу спати.
Імао, це тільки я, не важливо.
Саме те, що говорить назва.
Чи ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Пограйте в 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену снисходительними тонками, приниженням і гадким, недоречним, погано підготовленим ігровим процесом.
Додайте до цього прохання, депресію і прикрасні історії і назвіть це потоком для пар.
Валтаріанський вірус, все можливо.
Фактично, в той день на "Оніасе 3", ви були заражені клітиною її носіїв десять днів тому.
Ви були в коме, брехуні.
Сьогодні вранці у тебе знизилася температура.
У мене немає, тому що мені 17 і я не встиг (і ні, я не буду водити, тому що я в жаху) і я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт, який був раніше, до переходу, тому в ньому також немає оновленого імені.
Я не знаю, що робити, бо 14 числа я збираюся з ними на подію.
Якщо це допоможе, мій тато стюардеса (був, як завжди).
Я повинен скасувати?
Завжди є наступний рік, але, як, я самотній у реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться за годину від нас, і як би я не любила моїх інших реальних друзів, я б хотіла подихати свіжим повітрям.
Я не знаю, чи я буду.
Якщо я це зроблю, то мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям.
Але мені потрібен секс, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо чесно кажучи, я теж).
Я маю піти на табір для отримання сертифікату підобразниця.
Там є гриль і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їжу 80% вегетаріанців)
Я був досить близький з еквалайзером з невеликим нижнім кінцем і високим кінцем, що вибрив, і входив у м'яку кліппер.
Зрівняння до того, як він зробить це Слам.
Я збирався спробувати спотворення і лімітатор після, коли я закінчу роботу.
(Ограничувач був рекомендований в останньому повідомленні, тому сподіваюся, що це спрацює)
Я просто шукаю поради!
Ви легко можете отримати нескінченний блок в довгих боях.
У мене є 4/40 доктор Октопус, і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і SPS, так що не так вже й пошкодження (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, так як вам не потрібно викладати приманку в цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дасте їм досягти SP3 до того, як ви закінчите його.
Готуйтеся, хлопці.
Пого не відкриє для мене.
Він постійно говорить, що цей пристрій - це бла-бла-бла... ви знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я на Android 6.0 до оновлення безпеки і я маю корінь з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) кращою Neps іграми у всій франшизі, що з історією, яка не виходить занадто різким або мелодраматичним, як Mk2 / RB2, але не надто, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності і комедії.
Персонажі стали набагато краще розвиватися, і кожен (особливо Верт, Непґєр і Близнюки) отримав свій час, щоб блистити, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова принада, приятель.
Я це розумію, ціную і вітаю.
Я оцінив цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненавидь, я просто розлючений.
Створити більше, не можу дочекатися.
Нам слід поговорити.
Я не буду вас заперечувати.
Мій номер - 8888888,
Я брав досить багато таких курсів як фізичний майор для мого факультативного... і я не буду брати більше.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: "Мэх, добре, це добре.
Потім вони використовують такі речі, як віднімаємо 1 до віднімаємо 20 для змінних.
У мене є книга з лінійної алгебри, яка давала... п'ять за все.
Страниці були просто матрицями, заповненими А.
Просто намалюй дивну форму чи щось - все, окрім цього лайна!
Найстрашніша річ у світі.
Ну, ну, ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, є моїм терапією, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Чудово, так?
Якщо ви такі, як я, то, ймовірно, не прочитаєте його повністю через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими (які геніальні способи написання після довгого введення, кажучи: "Зберігайте коротко - я геній, чи не так?")
Я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це погано, і так, просто погано, і ти знаєш, хто слухав...
Я просто хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розповів тюремному охоронцю про свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і серійний вбивця вбили.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
Неправильний крок.
Захисник вирішує знову посадити мене і запитує: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?" Я відповідаю: "Так, приятель".
Потім він каже, що це дурниця, бо серійний вбивця і мафія вже вбили.
Потім він стратить мене.
Серйозно?!
О боже, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер сказав: "Чорт, це про приховані значення, які ти повинен знайти, хлопче, як ти знаєш, це не підкормляє тебе фільмом, розумієш?
Чорт забирай, чому це має пояснюватися, приятель.
Уявіть, що сталося.
Я не прикидаюся, що у нього є глибше значення, ніж насправді, розумієте?
Однак, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди працює!
Це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли він залишається в модулі, і модуль вимкнений.
Що за херня, приятель?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
Пошукуючи в Google, я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається цей мод.
Це просто біса, що боліть в яйцях, щоразу, коли я хочу впарити, щоб чекати, поки біса пройде через свої рухи, перш ніж я зможу...
Кожного разу, коли я вхожу в систему, я хочу розслабитися від ключового слова NMZ, і грати в Xbox і бути товстим, але останнім часом я вхожу в систему, граю в RS за відхиленням від ключового слова на 20 секунд і я вихожу з мережі, і це дуже дратує.
Це через моє інтернет-з'єднання чи це через сервери чи що?
Це мене дратує, приятель.
Далі у нас був урок статистики, і я не усвідомлював, що ми мали додаткові домашні завдання, які ми мали робити онлайн, а також письмові домашні завдання; і тому мій бал був 70 або щось, а потім я провалив свій фінальний іспит через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла, пов'язану з моїм дядьком і машиною в аварії.
Отже, мій клас оркестру - це просто "А", оскільки це означає відвідувати щотижневі репетиції і ходити на один концерт, і я пройшов цей.
Хороша гра, спокійно, приятель.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з жартом не йдуть рука об руку.
Я нарешті потрапив у Блайттауні, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротиками.
Я подумав: "Чого, бляха, приятель?" і сховався за дещо руйнуючого дерева.
Через певний час він перестав нападати, тому я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Через кілька десятків дротів я отримую +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Що ж там, чорт забирай, сталося?
Хлопчик просто вбився від сорому чи що, він просто раптово помер?
Ця новачка буде дуже захоплюючою.
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив його.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... так що вибачте за мою відсутність словникового запасу на цьому хоча, це називається дистопія?
Я дуже згубився, але я просто хочу подивитися ще щось подібне, це божевілля!
Це траплялося з кимось ще?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Якщо ви на другому етапі, то вам потрібно виграти 10 послідовних ігор за XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вибирайся звідси, ЕА!
Але тепер це не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що можна було зіграти безкоштовно, тому що вступ був дешевим, а винагорода була досить хорошою у порівнянні з тим, скільки матчів потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Предпомога] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - мільярдна глобальна компанія.
Що за херня?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто високим цього місяця, щоб ви не могли заплатити за оренду?
Ви зловживали групою дурнів.
Отже, коротко кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантовано, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тому... є можливість, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Нічого, блядь, не конкуруємо.
Більшість чоловіків сьогодні дуже спражні.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як неповноцінні репери, або ж цілковиті мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони грабують і хрипають на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для тебе.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших хлопців.
Я (24М), бухгалтер у туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижнево сплачувати борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і підібрав дівчину.
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав "Ок", а о 21:00, вона прийшла і запитала, хто бухгалтер.
Я сказав: "Я тут, будь ласка, йдіть за мною до кімнати".
Вона прийшла, і я запитав, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене є 1300 доларів, які, до речі, не покриють всіх їхніх боргів, тому я принесла квитанцію і записала суму і назву компанії, а потім запитала її про її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я.
Тому ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭 Отже, настав час знайти нових!
Я в настрої зателефонувати, так що дай мені знати, якщо ти вгору!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікував раніше, тому ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледачий зараз.
В будь-якому випадку, дай мені знати, яка твоя улюблена музика.
Я носила сутиени "Лейн Брайантс" протягом останніх чотирьох років, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила сутиени з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив в магазині, але через кілька годин він став мені дуже некомфортно!
Я боюся, що витратив гроші... :-(
Я дуже нещасна і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, сигнальна лампа трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як у біса.
Я буду ходити по 40 градусів зі злий кип на задній частині.
Боже, допоможи мені!
Привіт, там.
Привіт, хлопці, я пила з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в "правду чи виклик" або випити, тому якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Так що у мене народилася дитина з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я була в точному баченні, яке мала, але потім, коротко кажучи, післяпологові нові емоції змусили мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон приблизно місяць тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, робив їй послуги, проводив час у її кімнаті і багато писав смс, і все це під час вагітності.
Тепер вони обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить це постійно.
І він більше цього не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наша ідея продовжувалася.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Можна?
Або мені знову довіряти йому?
17-й день публікації матеріалів про коргі (вибачте, що не публікували так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так, якби у мене було стільки ідей вночі, що стільки ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
Через це я майже провалила школу і через прогулянки уроків, і люди кажуть мені слухати, але просто, я розмовляю з кимось, і потім я просто думаю про щось.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і також мій розум був як хаос.
Скажи мені.
Я не хочу приймати ліки, і я чутлива до них.
Цифрові камери або дуже дорогі, або такі, які ви використовували б для влогов чи подібних речей.
Вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує так багато.
Тому я обрав аналоговий.
8 мм/Супер 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я піду за Супер 8.
Але як це працює?
Лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS... речі, як це.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що я маю робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, просуваєтесь через всі перешкоди, які життя кидає вам... як?
Хочеш пограти в "Майнкрафт"?
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або на вулиці, тому...
Я закінчив гру вперше сьогодні.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає і іноді заважає розуму.
Мій кінець був сумним.
Кара та Еліс вмирають (я поганий в контролі), Норт вмирає, Хэнк вмирає, Маркус успішно, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, я думаю, я робив таку роль, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші двері.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік у Гластонбері, і мені дуже сподобалося, і я сподіваюся, що вам теж сподобалося!
Я - молодий лікар/студент медицини, і тому я був дуже збуджений, коли побачив багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в нашому першому семестрі.
Потім прийшли результати ОПКУ, сюрприз!
Я пройшов UPLB BS біології!
Але, якщо чесно, це не була моя пріоритетна програма, тож, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був дуже радий, що нарешті став вченим, але я також хвилювався, тому що я не дуже цікавився біологією, як я вже був в фізичній терапії.
Звичайно, я можу навчитися любити біологію, звичайно, я можу перейти до UPM наступного року, але це не є певним.
Я зіграю з ким завгодно на 2К21.
Я балівець рівня 87 на 3.
Як той, хто буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
У мене майже не з ким грати, і жоден випадковий гравець не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною.
Я обіцяю, що не продаватиму.
Я вмію стріляти.
У мене 81 три, але я вмію стріляти.
Я охоронник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземлювати літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти приземлив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак вже кілька годин мене заважає.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Моя розбіжність - SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про мій обліковий запис в Ubisoft.
Дякую.
Допомога, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на ПК, щоб приєднатися до мене.
Поїхали, блядь!
Як поживаєте, хлопці?
Я вбиваю близько 30 разів на гру, і намагаюся вийти з нижнього рангу і потрапити в "Платиновий".
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми разом піднімемося.
Щоб було зрозуміло, коли я кажу "що-небудь", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Отже, немає відповідей на кшталт "вилучити ядерні бомби" або "завантажити королівські кораблі".
Ми не можемо цього зробити (принаймні ще не...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про заплюск, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав Волк/Солдат/Вілкінсон, але не впевнений, чи є кращі.
Краще ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, є в основному виключними для ЄС, але я думаю, що це може бути і NAE.
Дякую!
Шукаю когось, з ким можна зараз грати.
Ні токсиків, ні неприємних людей.
Я не буду з цим поспішати.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мені байдуже про навички 😇
Є слово, яке я не можу правильно вимовити - вода...
Мозку боляче, коли я намагаюся додати Т, і я звучу американською, якщо я кажу "ута".
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Я просто цікавився, що думають люди, коли зустрічають людей, які втрачають H2 і мають застою глотки.
Я купив для тебе Sky Q Mini Box.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня на інженера.
Отже, наступного тижня я починаю роботу і мені відчайдушно потрібно переїхати в місто, з якого я родом, оскільки щоденні поїздки додому неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир з одним житлом є законною проблемою, оскільки три агенти з оренди в місті володіють ними всіма, і орендують їх тільки студентам.
Вакуум не перестає сочити.
Будь ласка, пошліть допомогу.
Він вибухне?
Якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Один каже "Давайте з'їмо бабусю", щоб здавалося, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак, в іншому прикладі говориться "Давайте їсти, бабуся", що означає інше значення речення.
Дуже креативний спосіб навчити дітей використовувати замітки, я думаю.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто вїхав прямо в цей жіночий гольф, коли змінював смугу (що дощ і я не бачив його).
Вона здавалася гарною, але зрозуміло, що була сердита.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку і вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і, думаю, для її також, тільки дуже незначна робота з кузовом і фарбою, можливо, невелике в'язло.
Який широкосмуговий зв'язок я отримаю?
Я маю Virgin вже 8 років, і, боже, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор чи я просто перейду на дешевший БТ або щось інше?
Джинси, футболка, чоботи з сталевою шапочкою, костюм з котелом, високий візуальний прикріп, рукавички, окуляри, маска від пилу, захисник від вух.
Допоможіть.
Я таю...
Редагуйте: тепло перше зашкодило моїй правопису.
Кінець близький.
Я впевнений, що я не єдиний, хто йде на бензоколонку, і я хочу сказати, що 10 фунтів, 9 разів з 10, це буде 10,01 фунтів.
Чорт забирай, вони замішені, як ігровий автомат, клянуся, LOL.
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але ви не сміялися.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - Я не впевнений, чому це з'явилося, але це, ймовірно, автокоригування, але якщо хтось набирає це навмисно, він, ймовірно, величезний дурень.
Бізнес-лол - так його називають.
LoL - бабуся LOL, заплутаний з великою любов'ю.
Це також заплутано через Лігу Легенд.
"Люль" - я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римується з "спуль", але я думаю, що це "протягнутий" "оо".
Так, я думаю, що це реальний LOLS, вона думає, що він не існує.
Лолл - коли я чую, як вона каже "лул", це те, що вона насправді каже.
Я це розумію.
але я все ще думаю, що це "луоуль",
Ви не можете неодноразово вимовляти сумовник.
Коли Біг Бен знову буде грати?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Також, чи має хтось поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, що не витрачає енергії (що не вимагає від мене стояти протягом тривалого часу).
Я тільки що купила кулі для сушівок, щоб, сподіваюся, зменшити кількість пухлин на одязі.
Здається, що не важливо, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у відстані більше 24 годин, і я втрачаю розум.
О 22:00, 28°C, і моя дупа буквально тане.
Суботній сеанс три і розмова.
Якщо цього ведмедя не назвали Медведюче Мака, то ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут у моїй квартирі 32 градуси.
Я зняла футболку і намочила її в холодної воді.
Я його ношу.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або в дуже гарячому місці без кондиціонера?
Чорт забирай, яка чудова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунс.
Я вийшов з дівчиною, щоб піти в 7-11, і я був з волоссям на обличчі, в капюшоні і масках, і хтось назвав мене "той" або "той".
Брух, я такий щасливий зараз, що, блядь (Я небінарний і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене і це відчуває себе дуже добре)
Я вдячний сусіду, який зробив все, щоб перевірити, як я.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до покоління Y, вам, хлопці, приємно.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути твоїми маленькими друзями у житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не переживає багато позитивних моментів, цей субредіт змушує мене посміхатися :-)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо, ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Новий гравець, кілька запитань про пари і т.д.
В основному, це назва.
Ми обидва xxx-майори (я є подвійним xxx-yyy-майором, а вона - xxx-майором і yyy-майором, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я не можу сказати, що я розумніша за неї, все мені здається більш природним, і я добре піддаюся тестам, а вона дуже турбується про тестування (часто неправильно відповідає на питання, які я і вона практикуємо перед іспитом, злякається, що у неї немає формули, яка була на листі формули і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я з моїм другом, який з нами вже 2-3 роки, ми обидва разом в коледжі, і вона дуже зневажає себе, коли бере іспит.
Я з розуму з'їжджаю, як з цим боротися?
Вона: о де ж це льодовик на ха-ха
Я: пробую в готельній кімнаті мого друга / де б він не знайшов для нього місце
Я прийшла в містечко з моїм братством і сестринством. Ось чому він отримує його.
Вона: "Я тебе знайшла"
Вона: в якому я братстві і сестринстві
Я: іііі. Солідарність - це іііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі
Я: ти цікавий.
Я хочу з тобою проводити час.
Коли цього тижня?
Може п'ятницю?
Я: так
Я: п'ятниця
*наступного дня*
Я: "Нам треба вигулятися, так?"
Як перейти від "#" до "знайомства"?
Я просто відкинув її слова, сказав, що вибрані фрази не засвоюються перед пошуком в Google і підтвердив час, коли вона там була.
Якщо вона надасть ще більше опору, я думаю, що я буду поруч з нею. Ігноруйте її.
Це - натякаюче дратівливе слово "текстовий об'єкт".
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, *без* вибору пробілів після "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель з командою і статусом кожного персонажа, який використовується для відстеження команди (як і в реальному чемпіонаті світу).
Це може бути налаштовано вниз, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це зробить слідуючи за killfeed легше і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я пронімаю, звучить як "слово-слово-слово-слово-слово-слово-слово" х2.
Отже, він витягає 4-те (?) слово.
Я думаю, це було щось на зразок "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я багато разів її чув.
Дякую!
Проблеми з "якщо/тоді/інакше" закінчуються повторенням цикла.
Хахаха.
ОМГ це жахливо... дуже смішно!
Я ходила по магазинах.
Я скоро залишусь без грошей, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я поклав їх, щоб не мусив нести їх через вулицю, щоб купити пиво (це дешевше в Adventures First Stop)
Потім я повернувся і забув про свої покупки.
Я йшов додому, і, чорт, я отримую шишки від того, що йду вгору і вниз по пагорбі.
Я живу на пагорбі, внизу, посередині, насправді.
Я уявляю, це як аматорський Сан Франциск
тому я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинності.
не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс.
Маю список імен "John.baker" (без розмежування між іменами, крім періоду) і потрібно, щоб він розбився на 2 колонки "John" і "Baker"
Дякую!
Формат "xxx.yyy" повинен бути розділений на дві окремі колонки "xxx" і "yyy"
Я збентежений???
Що відбувається?
Це мій перший раз з поштою СФУ,
Після семестру я не торкався нічого шкільного до сьогодні хм, так що я знаю, як це виправити
Для мене було б ще краще:
Це була б нестерпна втрата, щоб лата розбита і таким чином розлилася пляшка була витрачена без повернення.
Тож, щоб висловити свої щирі вибачення за те, що вдарив Стайта в нобеля, який напів маршував у п'яному ступорі, по тротуарі, прямо з магазину ликера і змусив його скинути пляшку, яка коштує більше, ніж, я припускаю, один з торговців з головного вузла заробляє за місяць, мені запропонували закінчити марнотратні товари, якщо вони не зіпсуються далі.
"Так, пане, хай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!
"Зникніть! Це не місце для таких хворых шкідників, як ви.
"О-від курсу мій лорд!
Я бігла, повернулася в ту алею, з якої я вибралася, наповнена до краю гнівом і сором'ям.
Я йшов по вулицях і алеях, все далі і далі, зникли з поля зору.
Він, побачивши, що я плачу, відповів: "Пійди зі мною".
Наперед він mov'd, я закрити його кроки pursu'd.
Ввійшовши, він привів мене з ним на межі великого кола, що само по собі обертає велику бездну.
Тут я побачив нерівну землю з пірамідами лави, з хворобливими фермами дыни і моркви, майже безжизненною, крім тих, хто ув'язнений в ній, хто, хоча вони оточили нас, не посміли наблизитися через страх господаря.
Як моє вухо може відзначити, звук був почутий крики, крики, і вибухи, які зробили й 'вічний повітря Треметь, caus'd від забою, голоду, зникнення, і смуток відчував тих натовпів, багато і величезні, чоловіків, жінок і дітей.
Я нещодавно повернувся до d2 після кількох років, тепер я зморщуюся:
Де ви, хлопці, продаєте/купуєте свої речі?
Ви просто граєте в "О ххх ньййй" і сподіваєтеся на найкраще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компромітує себе в соціальних мережах?
До наступного циклу розрахунків я не помітив, що щось не працює.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські рахунки і там було.
Мій Новий Закон про первинну освіту.
Я був дуже збентежений і зв'язався з службою підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, я мав би пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня я був вільний, я заходив і розмовляв з гарною дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли в коло, коли я намагався пояснити, що мені розповіла служба Amazon.
Ми заглянули мене в систему і там було 2 рядки, але жодного членства для нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім і другу.
Обидва дати додалися до того, що я їй сказав раніше.
Вона дивилася на комп'ютер скріен на деякий час з заплутаним поглядом на її обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб написати йому.
я: привіт як все
він: це було час
Я: вибачте, що не в минулому році,
Я була дуже незручною поруч з тобою
він: LOL нах двай
*ТРУМНОЙ РОЛЬ ПЛЕАЕ*
я: тбх ти мені подобався бла бла бла
він: хаха ти міг просто сказати мені!
Коли побачиш мене наступного разу, просто привітай.
ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "Р/Найцегірлз", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ВІД ЗВІД :)
Я не можу вийти і закрити його на головій дорозі, тому я заїжджаю по окремих вулицях і не даю нікому знати, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, який саме, я думаю, що обидва жуки це роблять, але тут, у Флориді, є особливий жук, який робить гучний звук 100 разів довше, ніж коли він не робить звуку.
Я б описав це як цей характерний десертний звук.
Саранча/Скакаріба/і т.д. може заткнутися
Я шукала далеко і широко в інтернеті, але нічого не знайшла.
Може навіть йти "О, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о,
Можливістю є безмежність і я знаю, що це важко
просто цікаво, чи хтось знає це. Дякую.
Що робити - рослини тепер малий за свій вік і почали рости пістоли
- Я повинен перезапустити або?
Як ви отримуєте делікатеси долі
Я бачив, що у деяких людей є такі, але я ніколи не мав жодного.
Я знаю, де ти їх знайшов.
Якщо хтось знає, це дуже допоможе.
Кожного разу, коли я слухаю його, він робить так багато сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
що призводить мене до переконання, що або цей хлопець геній, який може чітко висловити те, що відбувається в економіці прямо зараз, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "попередження Золото" і це причина, чому він так жорстко на поточну економіку і т.д.
Це не буде проблемою, якщо всі сервери запитувати в початку ви хочете окремий чек, так що це не буде незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені таким чином
Чому б тобі не піти до касі і не заплатити свою частку або їжу?
Так чому ж всі нервуються через окремі чеки...
Але кожен раз моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
"На мене це майже не впливало, то як це може впливати на тебе так сильно?"
Хмм, може, це тому, що ми різні люди з різними тілами???
Чи хтось інший ставляться до тебе так, ніби ти перебільшуєш свої менструальні болі?
Передав мій FAA пишучими словами!!!
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я спробую знову.
Я отримав не дуже веселі грибкові вугрівки від щоденного бігу з маскою на підборіджі/шлюїні, лоб і нижчі щоки.
Як тільки я визначив його, ** я перейшов з маски на щит для обличчя під час бігу ** (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших людей / зазвичай не пропускаю кого-небудь на моїх бігах), а потім використовував наступну рутину, щоб запустити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить вбогим в інтернеті.
Я втратив інтерес до неї, тому що її ІГ не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився її доходом, тому що я просто знайшов її смішною, а її вигуки - розважальними (в сумному сенсі).
Ось що я думав вже давно:
Як вона продовжує мати таких вірних шанувальників, які посилають їй мільярди доларів, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її смаку в декорі, парфумі (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за штуку), тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному я тільки що дізнався, що ця дівчина знову мене знущає, тому що мій друг попросив її (просив друга сказати їй) і тепер я на 99% впевнений, що вона просто знущається, щоб бути милішою (плюс час доставки і час відкриття, це божевільно довго).
що мені робити звідси
Хтось, будь ласка.
Якби мені було байдуже, що говорять люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого IRL все, що у мене є інтернет і це трохи боляче, коли я хочу просто вивільнити свої проблеми.
І я б був добре, якби він отримав, можливо, один "повернути" і жодних коментарів і я б був добре.
Але замість цього, вона повна людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди напишуть величезні абзаці або кидають на мене стрес через свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди розмовляють по телефону або розмовляють безглуздо і все це про те, що сталося.
Я говорю про "ppl" замість людей, "u" або "ur" замість тебе або твого, "tho" замість "though" і так далі.
Це вже старо, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
просто напишіть слово,
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, бо я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб/с.
Я розумію, що в пікові години вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей є вдома, я побачу нижчі цифри, але щоб піти з 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки можливо, що публікації в моєму особистому просторі будуть показані публіці.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви бачите це.
hm, обов'язковий титул
Якщо хтось скаже щось навіть на межі образи в інтернеті, всі просто скажуть, що ви можете померти чи щось подібне.
Чи нам дійсно так важливо?
Не зовсім тбх
Чорт забирай, люди повинні перестати перебільшувати на речі в інтернеті.
Я склав список всіх запитань, які я міг подумати (їх є багато, так що я б дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення і поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я брудна і тільки чищуся вранці.
Я думаю, я бачу необхідність, бо кого це турбує.
Але тепер, здається, ви зробили це без масла і злучили нас більше, ніж мокрої куриці, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж у Картера є маленьких таблеток, але ти пішов і згадав про "власників рабів".
Це не більше ніж купа бобів!
Якби я мав свої духи, я б просто перевез у білих дружніх плантацій і навчився би чимось пристойним про історію.
Усі ці хитрощі змусили мене виснажити!
Ви всі ладите, чуєте?
Як розлучитися з моїм "другом"?
В основному я вставила свій акаунт в Instagram, тому що у мене немає жодних повідомлень на головному каналі, і я трохи не впевнена у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду розрізана або на херню, якщо вони додадуть мене) і сьогодні у мене є 3 послідовники (дівчата з різних міст, які не знають мене).
Я дуже придирлива, бо не хочу мати стосунки, якщо не відчуваю, що хочу переспати з людиною і дуже сильно полюбити її, тому я не відгукнулася на них.
Брайв додавали і видаляли з IG стільки разів сьогодні, що це як би підсилює впевненість.
Чесно кажучи, більшість повідомлень або мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Я маю уникнути стільки спойлерів...
Нічого більше не сказати, прийди до мене солоні люди.
Привіт, хлопці. Я просто граю в 4 ігрові ігри на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах, 10й відділ...
не змогли виграти 1 гру з 6.....
що всі смурфи?
або що відбувається
Я знаю, що люди хочуть зробити об'єктив
Я розумію це, але чому ти маєш мовчати або дивитися повний перегляд або кожну зрізану сцену?
Отже, в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти на nus biz admin, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому.
Я потрапив в адміністраторську школу, але все ще відчуваю себе бісом, що не потрапив в НУС, тому допоможіть мені змінити думку і переконати мене, чому СМУ краще, ніж НУС для бізнес-спеціалістів.
Я дуже боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть зневажати СМУ, як елітизм, дискримінацію, все це, що я знаю.
або вони будуть платити менше або навіть не наймати мене?
- Ріп. Тому що СМУ - це, наче, другий найкращий і менш відомий.
Я буду дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз в університеті або залишив там.
Дякую друзі:)))
tldr: назва
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Як це цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це нахер на веганську спільноту, тому що це, мабуть, люди, які будуть більш ніжні у своїх словах, що є тим, що потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я дуже прямолинейна, без цукру, і хоча деякі люди це цінують, багато хто з них засмучується і починає намагатися вставити слова в мої уста і викривлювати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо дасте випадковому хлопцю в інтернеті 300 євро підроблених інтернет-точок, як і WTF, що ви робите, чесно LOL
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі, як Tumblr, вигадані особистість, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невідомо / фанатичним, називати людей сніжинками - просто слабко
Подихайте себе, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких сумнівів і довіряли йому і ніколи не втрачали надію на серію!
Нового року.
Я ще ніде його не знайшов.
Хто-небудь хоче нанести удар?
Мені потрібно кілька людей, швидко.
Спри.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не робіть цього важким для себе.
Головна мета, як я розумію, це отримати дракона і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перемагаєте свого опонента.
Тільки не вмирай.
І переміщає в полосу... якщо ви бачите ворога, який використовує його здатність втекти або навіть здатність завдати шкоди.
Я запропонував йому вийти, щоб подивитися на різдвяні світла, але він був за містом.
Тому ми не могли цього зробити. Тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається вигулятися з двома менеджерами з нашої роботи.
і якeeee він не запропонував запрошення і потім він сказав, якщо він скасовує з ними я хотів би прийти і я просто сказав, що я знаю, що я роблю ще так що я не знаю
Я надто багато про це думаю?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які будуть казати "Стат-падер", але крім його дивного вагання в управлінні, він грав досить добре.
Привіт, постійні.
Просто хотів сказати, що я люблю канал групи це дивно і кохаю ваш власний канали, а також
Люблю всі ваші відео і у мене є пропозиція для відео від каналу
Зроби бійку в Minecraft і хто програє, той може написати щось на Twitter.
Сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
у мене групова розмова
Це на розладі для людей, яким нудно або вони хочуть поспілкуватися про що завгодно,
У нас вже є люди, які розмовляють про все.
Це круто і якщо ви хочете приєднатися коментуйте і перейдіть до посилання
Просто я зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг організувати вечірки на день народження чи щось подібне.
Я недавно зрозумів, що у мене ще не вистачає друзів, щоб мати одного на мій 21-й день народження...
Не знаю, чому я не зрозумів цього.
Як я ніколи не думав про те, як люди мають традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка йде до своїх друзів щороку.
Смішно, що ковид не впливає на мою Нью-Йорк взагалі.
Хтось ще в тому ж човні?
В будь-якому випадку я думаю, що сьогодні я просто подивлюся на фільм.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Будь ласка, будьте в курсі, що я не дуже добре підтримую розмову.
Якби я бачив відео на ньому.
Але я не бачу жодної згадки про дизайн і так далі.
Звідки люди отримують інформацію?
Дайте мені дебати
Будь ласка, будьте добре навченими у своїй вірі.
Я хочу мати DMS, тому що це буде глибоко і я не можу відповісти на 300 людей так.
Також мені потрібно 500 символів, так що ось і бля бля
Я не кажу, що вони повинні соромитися того, що перетворилися на дівчат, або що я ставлюсь стереотипно до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм це не сподобається, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не згодні бути дівчиною, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на принцесів Діснея або грати в цю гру з задньою?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?]
і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги фанатів.
але знати це не робить нічого кращим для них, поки вони не згодні з цим.
Мені іноді шкода, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви будете намагатися зробити мене чоловіком і хочете, щоб я танцював перед багатьма людьми, хоча я і немовля.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви не знайомі з друзями на Reddit, прочитайте це.
Це може бути ПМЕ!
Я перейшов на ПК з ПС4, там не було навіть 2,5 тисяч ігор,
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відстойний з КБ&М, і все ж за останній тиждень я збігаюся з людьми, які вбивають і навіть перемагають,
Я ще не зіграв навіть сто ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я вже не дуже добре себе почуваю.
Я не можу покращувати, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу багато людей тут, які виглядають так, як вона сказала, тому якщо ви сумні, я можу поспілкуватися.
Так що, якщо ви хочете поспілкуватися або завести дружбу, я буду дуже радий.
Я завжди бачу, як люди говорять про відправку дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працював на ОД майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це?
навіть не друкований суп.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Афінті, на основі того, що я бачу тут.
але так чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину (:
Один з серверів продавав набір за 100 тисяч, а я був наче... Чорт забирай, це не варте 100 тисяч...
Чому люди знаходять новий сектор
Я дівчинка, яку я поставила на ТБТ, це тролль, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти ці поста.
HMU з повідомленням на чаті,
Розкажіть про себе, і ми можемо продовжити далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей. Це мене турбує. Я не можу будувати дивовижні речі.
Я не можу, якщо у мене є творча сторона.
Я просто схильний здаватися через деякий час. Я задовольняюся простими глупостями, щоб вони пройшли як "гаразд".
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагайтеся не показувати цього.
Мені важко приєднуватися до конвоїв у великих групах людей, які пов'язані з СДВГ.
Іноді моя чутливість змушує мене дивитись на людей ззовні.
Я намагаюся бути як ІДК, якщо комусь я не подобаюся, але п'яні люди падають на підлогу і благають їх.
Це все R.A.D.D. речі, що б б.С.Р.С.Д.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дуже милим або невинним
Я можу мати дуже дуже дуже фліртуючу особистість іноді.
Я пам'ятаю, як моя мама казала, що у мене є "особливість", тож я, мабуть, була б першою, у кого був би хлопець.
Але коли вона неправа або коли хтось притягає її до відповідальності, вона просто виходить з найбільшого приступу лютості, який коли-небудь була, і просто не поважає всіх, хто з нею не погоджується, і кричить, що їй все одно.
або, більш конкретно, її словами "Мене це на хер"
Вона ніколи не буде нести відповідальність або вибачатися і стане найбільшим лицемером
Всі речі, які вона кричить, щоб люди не робили їй, вона повертається і робить те ж саме грубе дрібне лайно будь-кому, хто не погоджується з нею
Я думаю, головна причина, чому вона робить це, тому що моя сестра діє як моя мама і моя мама не може витримати / прийняти це
і вона стає дуже неприємною.
На уроках я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я спілкуюся на уроках і дуже дуже розмовлива.
Я думаю, що краще ладна з дівчатами, які весело проводять час, надто впевненими, з людьми, які є королевою, і з людьми, які сплетують.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і збудженим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не кажу думки.
Я завжди був щасливою посміхаючою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружно спілкуватися.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже дуже розмовливий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, а люди з СДВГ, як я чув, мають обидва.
Чи можу я бути істеп?
Допоможіть мені ввести текст, будь ласка.
Не знаю, чи люди захочуть це зробити.
Просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, де було б добре розмістити це
(Я дивився відео з Dragonmar та інших людей, але це було б важко бути конкретним відео про мене)
як в хорошому сенсі то
Деякі люди просто не піддаються опису.
Я ніколи не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть його так як інтереси :)
Ми можемо говорити про анімэ (особливо про романтику, я не люблю це), ми можемо говорити про ігри і входити в деталі, про легенди і всяке інше, жахливі історії складні, і насправді я просто за все.
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Я не хочу, щоб хтось був старше мене.
О, і я абсолютно говорити більше на Снап
Тобто так, це так.
Мені не байдуже багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але я хочу:
Просто хочу зробити всіх, хто мені не байдужий, щасливими,
як це занадто багато просити
Я думаю, що деякі люди тут - штучні штучні створіння чи щось таке.
Смх, навіть не намагайся
Я можу це зробити сама.
Привіт, Ф/19, нудьгував,
Мені подобається спілкуватися з новими людьми,
Міу?!
Я почав спілкуватися з нею і її колегою, який був у старшій школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює.
Я запитала її, чому люди перестали любить її, і вона відповіла, що це сміття.
Він виходить на Fox по п'ятницях і як тільки в 7 годин я змінюю канал"
Я мусила включити це, бо вона така смішна.
в будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою,
Якщо ти думаєш, що ми могли б добре злагодитись,
Сподіваюся, ми добре проведемо час, майбутній приятель ;) 😁
дещо дивно
Ці мф можуть перевершити, перепливати або пересипати (через отруту) все, що намагається його отримати.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечених або успішних боїв.
Я тільки закінчив шоу, тому я трохи відстаю від всіх, але в рівній мірі одержимий і хочу так багато про це говорити.
Також під "бічною історією" я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з кращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до кількох місяців тому і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав артистів.
В будь-якому випадку, це були тільки мої думки,
Сприятливого Нового року всім
Сподіваюся, що Новий рік буде добре для тебе.
Тепер, для цього це трохи важко, тому що вороги є СООО КОЛЬНИМИ для цієї гри, але... якщо б я повинен був вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я думаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Плюс вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої Варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити це, але я хочу принаймні дати свої два центи особливо тому, що я не згоден з багатьма іншими списками,
Не кажучи, що мій список правильний, бо це все суб'єктивне, і саме тому я ненавиджу їх робити.
Знову, ще один персонаж з переліком бійців!
ЯГГГГГ
Імо Лілі, здебільшого, досить симпатичний персонаж (не забувайте, що я лише трохи зіграла в першому сезоні до 3-ї частини).
На відміну від свого батька Лілі намагається працювати з Лі і, в основному, з групою
Вона робить те, що має.
Вона трохи сука, бо вона повинна
У мене є тільки одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі
Якщо б ви могли змусити Бена зізнатися
Так, мене зіпсували з цього і з кількох інших речей.
Бен - нікчемний.
Він виглядає як студент коледжу, але він нікому не потрібен і потребує рятування цілодобово.
Будь ласка, не відмовляйте мені в голосуванні, якщо я щось пропустив
Я використовую його для барабанів і люблю створювати складні ритми.
4 вже не дуже підходить, а редагування барабанів на роялі - це відстой.
Чи є спосіб зробити секвенсер кроків 8-ми або 16-ми нотами на флейті?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати перспективи тих, хто жив як жінка, так і як чоловік.
(не багато людей мають можливість відчути, як це - бути сприйнятим як обох статей)
Так що це досить акуратно, ІМО
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що його манера розмови була нормальною, але після... ІМО він повинен був виступити з повним вигуком.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Єдиного", про гру проти "Борнлі".
(не так, як багато хто з вас буде дбати).
Мактомінай, що за хлопець.
Я думав, що цей шолом був міцним,
Тепер у тебе є два хороші ліві захисники в хорошій формі.
Також хотів сказати, що AWB має кращу гру, ніж МХК.
Після цих гадких ігор і не дуже гарних ігор я особисто вважаю, що AWB значно покращився.
Я б був в порядку, якби його змінили на "томе може тільки впасти на 4-6,
Так, це також пов'язано з тим, що питання часу доставки предмета, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, змінить
Це досить дивне питання, але у мене є подруга, яку я вперше з'їла (яяя!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я намагався вбити великих щурів без успіху.
Перший середній я запропонував і я її наїла.
Але це може бути випадково.
Я думаю, це як мем або щось на зразок "гравець з "Темних душ" скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бій.
Я можу зробити ДС3 безсмертним, я знаю, як парирувати на більш ніж середньому рівні, я багато грав у "Привілеї Цусіми" останнім часом,
Це не складна гра, але слухайте мене, якщо ви знаєте цю гру.
ОМГ!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так проклято легко!)
Коментарі типу "Сітька не працює" Рофл!
Так, він працює абсолютно нормально!
Ти занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
Ідіотські ідіоти
Тобто, я отримав накладку за додаток, дав мені готівку на вході, а потім відняв накладку за додаток після?
Що це за ідея?
Такого дерьма ніколи не було, але це трапилося 3 рази за тиждень.
Коли готівковий бакшиш був меншим, ніж бакшиш за додаток...
Якщо ви даєте чай обидва, то дайте чай обом.
Ngl tft - це хороший режим, але це як хороша гра, щоб грати на телефоні, а не щось, що ви будете грати цілий день і всю ніч, як WTF?
Це навіть не так привабливо (ідеальна гра, щоб включити prep up і alt tab до наступного разу, коли ви можете зробити все)
- Щось уявляєш?
Я знаю, це наукове питання, але деякі статті тут просто занадто.
вчитися мрійним мовам???
Що за?
і якийсь хлопець каже "Я спробував три стрибок і їсти банановий метод, але не ясний сон?!" кожні кілька годин.
Можливо, що пошту просто придають трохи занадто фантастичному?
Як всі зібралися і показує фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання і я як Боже мій, що відбувається
Я вперше вживаю чашку і маю чашку на меті.
Я вирішив зробити сухий пробіг під душем сьогодні і він пройшов досить добре після кількох різних методів складання були спробувані (C-fold+17yovirgin=ow)
Я потрапив у 7-й склад і це, можливо, не було ідеально, але це була чудова перша спроба.
Я йду, щоб витягнути його і як мені це зробити з моїми довгими акриловими нігтями.
В певному сенсі, це допомогло мені знайти прихильність до чашки, але, чорт забирай, було важко не вдаритися ножем.
Не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як це конвой піде?!!!?
Добре, тепер Арло знає, що Сера - це слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони жадібні, як і інші мобільні студії, але все ще такі жадібні.
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб працювати добре (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів)
Навіть цей проклятий мобільний Fornite (о, Аллах нехай пробачить мені) сьогодні оптимізований краще.
Що ви, янки, на
Дивіться також:
(на статтю про те, як "40 градусів в деяких частинах Європи")
> WTF LOL це зовсім не гаряче
Надягни куртку, ляльці.
("Місто переживає середню річну температуру 16°C")
> Зомг, що дуже холодна
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
У деяких випадках це викликає у мене гонкові думки, в інших це охолоджує мене і дає мені кивнуть схожим на кодиєну,
Чому це, чорт забирай?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і чи не думає, що я потворна,
Якщо це трапиться, я почуваюся неспокійним.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойний, я отримую хороші ефекти від цього.
WTF ДАЙВАє
Якщо ви стріляєте в ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не помітять вас, вони будуть вальсувати прямо до того місця, де ви.
У цій грі підкрадання - це сміття.
Я мав просто взяти гарматку і силову броню.
Я нарешті перемогла його після багатьох спроб, більшість з яких були на його другому етапі,
Його третій етап я переміг перший раз.
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагсів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Бо у мене менше 3000 очок.
(Мені потрібно 55 Магакі фраг і я отримую 50, просто відчувайте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 у мене є 8000 балів і я отримав 4 місце і отримав винагороду за 4 місце, а не за 1.
Нам потрібно 7 000 очок або більше.
Чи надто жадібні розробники?
Я планував поїхати на табір у той день, коли ми збиралися зустрітися, і я отримав купу смс, в яких вона писала, що хотіла, щоб я був вільний в середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що я роблю
Я сказав їй, що піду на ще один наступного місяця, щоб вона почувалася краще, але я не зробив цього.
Але, мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, малому опору.
Краще використовувати батареї АА, ніж бути прив'язаним до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую.
Добре, у мене залишилося менше, ніж розділ у GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого намагається досягти Oponn через все їх втручання.
Чи є щось, що я пропускаю, чи це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді, це було 7 переглядів.
Вони - диваки.
Я опублікував літературну анімю і все ще не зробив найконтрресуальнішого поста в ДНЯ, не кажучи вже про всі часи.
Так що хм, ти не можеш Альфа Картус
Що це за херня?
Це було б дуже корисно, якщо всі ви, оператори, сказали б, що це те, про що всі говорять, перш ніж зануритися в жарти!
Наприклад, "тепер я розумію, чому всі з розуму з'їжджають через цю справу з брендом"...
Для когось, хто не постійно в курсі змін, це не має великого значення.
Якщо це занадто довго, щоб ввести, посилання на оригінальний пост, новинну статтю, відео, що б то не було, що на початку вашого поста.
І найстрашніше, що я не в таборі "команди ДФУ прокляті" або в типі #FireJD.
Однак, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Коли підписання Корі Перрі зі Зорями не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся дрібним 13-річним комп'ютером.
Я отримав гроші за ржав купив його і це зайняло 4 години завантажити 1 годину завантажити і 5 годин завантажити сервер
Після того, як я вдарив дерево моєю кам'яною, моя гра зламалася.
В цей час було 12:47 ранку і я просто сказав, що я не хочу і пішов спати готовий до корпусу багато лайна сьогодні
ЕМ відчиняє двері: "Можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дали своєму дитині дозвіл входити в мої будинки без моїх обіцянок.
ЕМ: ГТ просто хотів, щоб ми знайшли скарб.
Гі-Кі витягає одне з скарбів з його рюкзака.
Моя подруга почервоніла, бо знайдений скарб - її дільдо.
ГФ викрадає це з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
ГТ: Але я знайшов її, і знайдений - це знайдений.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Я: Чому ти не дивишся на свого сина, ЕМ, тому що він принизив мою подругу і ввійшов у мій будинок без дозволу.
СТООООООООООО
Я так, мадам
Ем, що ти слухаєш?
Мені краще померти від Джоша
Ем ЧААААААА
Ек мама зупинися
Я краще...
Я чула, що це за обкладинка?
Я думаю, це посилання на ку...
Ем знову відмовляє мені в сатанинському ритуалі.
Я ні, зовсім ні.
Ек, мамо, зупинись, будь ласка.
Ем ноек це Баааад МАН
Ем, я знаю. Дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був законний батько.
Я ні.
Але мій ЕК потребує цього. Він отримав ступінь.
мамо, мені 10
Я кашлю, чорт забирай.
Як ти смієш присягати перед моїм сонцем
Так, вона сказала, що це була блювота.
"Я" - це не клятва.
Вона пішла за іншого хлопця (гравець), і весь цей час вона мене затягувала і була гарячою і холодною.
Тепер вона на одного хлопця з кінця березня і в даний час на відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті
Однак, вона їздить на велосипеді по тій же дорозі, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми говорили більше години на стежці.
Добрий, але неуважний до нового друга, так?
Ми злагоджувалися, і вона сказала мені: "Щасливого дня народження 3 травня".
Однак, я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причин, чому я б...
Після "не?" вона посилає мені фотографію підсвічниці. З її кухні.
Я, звичайно, кажу "що ти вдома?", і виявляється, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає нових даних.
Ніяких дзвінків.
Я дуже злий, що три дні турбувався.
Tldr: хворий nмама був у лікарні 3 дні,
Я дізнався, що вона вдома через свічковий підставник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко.
Найбільше її боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшла обнажені зображення, і було повідомлення, яке я відправила комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою, коли я співала пісню, яку я ділилася.
Я був дуже фліртуючим, можливо, більше, ніж я був з моєю подругою, коли я вперше розмовляв з нею, і це було в моєму розумі.
Це було надзвичайно важко для неї.
у нас зараз два собаки
Я сподівався, що мати двох дітей, щоб любити, допоможе їй знову закохатися в мене. Ми маємо їх, щоб зблизитися, але вона все ще не може сказати "Я тебе теж люблю".
Вона не приймає мої компліменти. В минулому, коли я пив, я говорив груби речі.
Ви можете спробувати фантастичні складні ігри, але якщо ви пахнете і одягаєтесь як лайно, то вам щастя, але я не бачу, що це станеться.
Працюючи офіціантом я змушена була підняти свій вигляд, підстригуючи нігті, носячи версачеві кристалічні чорні і інші аромати і т. д. Я думаю, що саме тому більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, хоча б готові піти зі мною на зустріч.
Відмова - це кращий інструмент для саморозвитку, і хоча я був збитий незліченною кількістю жінок у своєму житті, я ніколи не дозволяв цьому пригнічувати мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість в собі, щоб говорити з цими жінками, навіть якщо я не маю Голлівудської гарності або чаріди, як Уілл Сміт.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуках своїх друзів.
Вона 18 дюймів довжина і важить 56 грамів на 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже більше, ніж деякі чоловіки отримують так що я цікавий!
Аніме про MC, що в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д.
Я б хотів прочитати решту, так що допоможіть мені.
Шукаю аніме
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на COVID, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я могла б просто брехати і сказати, що це було через спільні чашки або поцілування дівчини з часів БІ, але я знала, що мої батьки будуть приймати...
Я розповів їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, бо думала, що вона мене добре знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, бо...
Він був дуже розчарований мною, і насправді витратив час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це моє приватне... до сьогодні
Вона мені більше не довіряє, як раніше, але вона в порядку.
Сьогодні мій день народження, тому я хочу поділитися своєю "дивною" історією про народження.
Тож я і мій друг знову почали грати в Val і хотіли, щоб ми вивчили зв'язок, як, наприклад, небо і все таке,
Тепер я знаю, що таке рай, але не знаю інших і якщо є сайт, я буду щасливий, щоб подивитися на нього:D
(Якщо ваш все ще заплутаний хворий дасть сценарій "Я вдарив джет, вона в раю" як місце.
Вона чудова кухарка, і вона робить всі покупки.
Ми з тіткою теж допоможемо, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти лайно, щоб одужати!
(У мене часто буває так, що дівчата наймають, і я мушу їм допомагати, вони завжди груби до мене без причини, якщо жінка не старша або це не хлопець)
Вона до всіх інших дуже добра і мила, але до мене вона просто груба.
Вона буде брати на себе всі мої заслуги і звинувачувати мене, коли щось піде не так.
Коли вона з хлопцями і іншими людьми, вона мене принижує.
Вона говорить про себе добре, бере на себе мою користь, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі з цим погоджуються.
Коли вона там, вона не працює і клоуниться з хлопцями, але тільки коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що люди дуже її люблять і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Ложню рекламу" на A4 пасив дуже легко зрозуміти, якщо просто прочитати весь майстерність, де сказано, що кілька буфів не можуть існувати разом.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурниця, і АЛСП вбиває багато людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини знущаються через п'ятизірковий лол.
Це як зонглі.
Він був в порядку, але всі злякалися, тому що він не зробив достатньо, щоб придушити контент і був збалансованим.
Я бачив багато людей у фан-фомі, які роблять грубі/расистські коментарі про свободу і її огидність.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
припиніть сміятися над акторами етнічними особливостями
це чесно грубо і не мило.
У ній немає нічого поганого, ні в її губах, ні в тому, що у неї великі губи.
Це навіть не смішно.
чесно кажучи, це просто хворий і не крутий, щоб поводитися так.
І це навіть не просто свобода Я бачив, що люди говорять про Сав і також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це)
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
У мене випадково видаляють деякі мої повідомлення без причини)
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його заново без гуака.)
Вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту ж тарілку без гуака.
Вона вперше повертається додому.
ШЕССНО ВНАКВАВАЙ
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я мушу тримати свою собаку в її ящику вночі, бо якщо я не буду, вона буде какати на підлогу.
Отже, вона вже не діяла 6-8 годин.
Потім я маю роботу - яка знову 6-8 годин.
Я маю тримати свого коргі в моєї ванній в цей час тому що якщо я не вона буде пахнути хаос без нагляду.
AITA за те, що почала бійку зі старим другом (Сильна клятва)
Ми з моїм коханням були на груповому чаті на Snapchat з моїм другом,
я і моя подруга сперечалися як "шук", а потім вона сказала, що їй більше подобаються хлопці старше, а моя подруга була (М14) і я сказала, що я на рік старше тебе, а вона сказала "що я маю на увазі під старшими хлопцями я маю на увазі 17 років" і це збило моє серце.
TLDR; мій улюблений каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новий, але не знаю, чи я задниця, чи автор цієї історії,
Це коротко, але я очікувала отримати тату на мій 18-й день народження, як будь-який 18-річний, але я хотіла піти в той магазин, в який ходить мій брат.
Я художник, якого хотів, але нічого не робив два місяці.
Як я розумію, вони забронювали для літніх тату але принаймні скажіть "Привіт, я забронював для решти ____"
Але я подумала: "Окей, я подивлюся на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Те ж саме відбувається. Ні відповіді.
Тож я і мій брат вирішили: "Хорошо, підемо до магазину і запитаємо, тоді ми, принаймні, отримаємо відповідь".
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас. Давайте назвемо її (Бренда)
Я все їй розповіла.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тату зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я сів у машину і переглянув її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: "Да, давай зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила ідентифікацію, що мені здалося дивним, тому що я робила пірсінги в тому ж магазині, а там потрібно було мати ідентифікацію на записі і так далі.
Я відчистив її, оскільки вона нова і все.
Вона працювала на мене протягом години розповіла мені всі необхідні речі догляду за татуюванням і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, якщо потрібно буде попрацювати і що це було на ній
Я був наче "Окей, дякую",
4 тижні пройшли, і було багато помилок, зроблених до того, як я отримав маленький серцебиття Tat з ";" в середині, але період на вершині було маленьке серце
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстіми і тонкими, а потім знову перервались на товсті.
Я перезавантажив його, і так, опс, все це час він робив неправильно.
Хтось ще відхилив його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо і, як і в текстах, вона звучала злісно.
Я писав їй вчора ввечері запитуючи, чи вона зліє і як вона сказала, вона тільки розчарувала?
Я був дуже збентежений після того, як вона почала писати мені повідомлення і я попросив її вибачення і вона сказала, що все гаразд.
Потім я сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення на доставці і не відповіла сьогодні.
Як сказати, вона злі на мене чи просто дратує, бо я дуже збентежена
WIBTA, якщо я просто буду більшим саркастичним Едітом для іншого Едіта?
Її пухлини не відкриваються через шкіру, вона не стрибає, анестезій не допомагає, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона пильна.
Це неправильно, бо вона дивиться на мене так, ніби вона каже: "Я тебе кохаю".
Я щасливий, що ти тут зі мною"
Але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго, і пухлини тільки погіршуються, і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це б тільки продовжило її.
Друг сказав моїй дівчині щось,
Потім вона розійшлася зі мною,
Я не знаю, що робити тепер, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які я мав.
Що я маю зробити, щоб відновити наші стосунки? Вона дуже допомогла мені за два роки знайомства.
TLDR подруга розлучилася зі мною перед тим, як хтось сказав щось, і я хочу відновити відносини з моєю подругою
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданою службовцем, але була на поліції з татуірованими руками і "вмістилася на роль" людини, яку він вважав за наркоманку.
Мені від цього не хочеться.
Я повідомив про це високому начальству, бо мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це перевернеться і вкусить мене.
Мій колишній кохає дітей.
Вона грала капітана, врятував копалку, майже потрапила у домашню справу через ситуацію з цією жінкою з "божевільним" батьком дитини цієї дівчини.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Це ще не два місяці!!!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде в цьому, якщо я буду мати дитину.
Вони виросли до того, що виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б це дивним або поганим (як для моїх нігтів) або щось, щоб запитати про те, щоб повністю переробити їх чимось, що мені подобається краще?
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підійде.
Я вмираю.
Вона так підтримує і не любить ОМГГГ
Отже, зараз 0:34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) тільки що зіпсувала мій Новий рік, називши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона налила собі склянку шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, в канун Різдва і в Новий рік.
Тепер мої батьки злилися, мої дідусі злі, а моя сестра думає, що вона була Смішною.
Те ж саме сталося в канун Різдва, і тепер усе відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому прошу вибачення за правопис.
Нахер на індіанців.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, отримати підсилювач напередодні Нового року.
Я відчуваю себе як собачна вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і розмовах про випадкові речі, і я майже плакала🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я хочу попросити її бути моєю дівчиною опівночі.
Також, щасливого Нового року всім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, є неймовірним.
Я ніколи не зможу з цього зійти.
По-друге, клієнт прийшов удруге раз, злий, бо я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже: "Я подзвонила до служби обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не повинна була мене так відкидати".
і я люблю її, мадам, це наша політика
ідц, що каже служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою і гапети, потім кидає книжку на прилавок і каже "зроби копію"
не коли ти так грубо поводишся.
Нашу котачку заправляють 11-го, і вона така ласкава, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці
Я просто боюся, що вона не буде такою, коли її вилікують?
Я занадто багато про це думаю?
Думаєш, якщо вона вже звикла і любить обійми і таке, вона буде це робити все життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт, коли я сказав їй це, як відповідь на питання про правду чи сміливість на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитувала мене, чи не перду я перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, а вона ніколи не чула, як я це роблю.
Не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, а вона сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не в депресії.
так божевільно
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі,
Вона називає мене збентеженого без причини...
Мої друзі злі і брехуні,
одна - бездушна і сором'язлива і завжди тягне мене вниз,
Інший - це нормально, просто ревнівний і він мені на нерви,
що робити?
Я можу з цим жити.
Але я боюся, що через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати і мати довгостроковий зв'язок зі своїм другом.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перетиснення кордонів.
Що я тут роблю?
Проблеми з моєю подружжю
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як один на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися і сказала, що вона лайна в смс-і, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, що я сказав не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!
Конво, здається, добре протікає, багато запитань з її боку в розмові,
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (не читав), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір,
Це був Нью-Йорк.
Я був готовий до нового року, думаючи позитивно і про зміни, які я збирався зробити і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував їх фото, яке вона зробила, і написала "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Що ж, не втирайте мені це в обличчя.
Колишні друзі опублікували їх фото:
Кожного разу, коли я прошу інших людей про пораду з цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, не впевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша за мене) і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею розбиратися.
Вона витягає з мене життя,
Я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається мене скопіювати або змагатися зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і наші родичі помітили це і коментують це.
Я бачив, як вона розчарувалася, і, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб був на границі занепаду.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію і все виглядає чудово.
Я дуже щасливий.
На наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні на Snapchat.
Я знову дивлюся на нього і бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року і минулого.
Я тільки що отримав свою першу бороду.
Йому лише кілька років, і, як і більшості нових власників, я хвилююся, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що я змогла годувати лише 6-7 сверчок.
Я намагався нагодувати його вегінами, але він не проявляє до них ніякого інтересу.
Я щось роблю не так чи він просто добре і я надто стурбований.
Потім я дізнався про цей дуже крутий сайт під назвою Комплекс.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони всі про хіп-хоп.
Я дізнався про Трэвіса Скотта через комплекс.
Я колись слухав художників-смішників без естетики, але Трейвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дуже важлива.
Тепер мені подобається приручена імпала і я почала одягатися дивніше, я купила свою першу пару бігунів минулого тижня і сподіваюся, що скоро їх не буду носити.
Це тільки я зневажаю твіттер-пости Альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це потопаючий корабель, і все гаразд.
У мене є один друг, який працює в ІРЛ.
Чоловік, його знають скрізь.
У нього хороша репутація на вулицях, у в'язницях, скрізь, де він ходить, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
як ти отримаєш гель карму?
Мені 21 рік, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що він більше не має амбіцій,
Він не працює і не намагається закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для отримання сертифікації медичного лікаря,
Він провалився в перший раз на 2 очка і я думаю, що він боїться невдачі, що він дійсно не хоче спробувати нічого більше.
Він вже більше року безробітний і майже рік тому провалив школу.
Я п'ять разів була супер-смуг, але завжди застрягала в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене одним ударом.
Я використовую 2H бойовий топор +10 гаргоїльний шлем і голий (навіть з роздрібленою бронею це не робить різниці) кольоровий кільцевий і кольоровий сталевий захист.
- Є якісь поради?
Я знаю, що кидаючись на них досить часто, вони погано почуваються, але це повільно зносить мій розум.
Я знаю, що робити, але я завжди потрапляю в тупу комбо або щось таке.
Я впевнений, що ви не турбувалися прочитати цілий номер, або помітили літер, який я там помістив, і тепер ви повернетеся перевірити тільки для того, щоб зрозуміти, що там немає ніякого літера.
Що, якщо я також сказав вам, ви також неправильно прочитали це речення?
*Ну, тепер, коли я маю вашу увагу*
Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цього поста: ^)
19/F Аго, ну і знову, 7754378435116 раз
Якщо я хочу зробити Дрейвена моїм першим, як я можу це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його на бога.
Я намагався заспокоїти меча в NRC, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак його щит - це пістолет, а його здатність відкручувати - це трохи дратівливо.
Але найгірше - його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використаєте його, щоб зупинити кулі, то все гаразд.
Однак сьогодні я грала за Скай і кинула свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинули.
Не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлус повинен бути добре нервований, щоб не завадити йому протистояти всім.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я нічого не думав про це, тому коли я пішов, щоб дати йому останні печиво на полиці, ЕК почав кричати "МУУММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММ
Спочатку я здивувався.
Я почав нервувати і замерз.
Потім ЕП підходить і починає кричати "Дайте ці печиво моєї дочки, поверніть їх назад!"
І я не знав, що сказати спочатку, але потім щось прийшло так розум просто сказати "але я не".
Але я так обережно висловився.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і дала його батькові.
Тоді мій батько помітив (його старий сумний він не розуміє трохи легше)
Він покликав менеджера на перевірку і менеджер сказав нам продовжити і він вирішить це.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але я більше не терпів цього.
Він був тим, до кого можна було дістатися постійно.
Я ніколи не звертався до них першим.
І якщо я відповіла, то лише про те, що він платив мені за заняття.
Він все ще платить за страховку моєї машини і написав мені на друзі, питаючи, що з нею.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як закінчилася ця частина конвоя, я запитав його, як він справляється із смертю своєї собаки.
(Він розгорнувся і його собака була його світом)
Він сказав, що добре, коли не думає про це, і як він сказав своїй мамі, щоб його кремірували і т.д.
Перший день без готівки починається з наступного дня.
Допоможіть.
Тож я і мій друг зробили плакат
ми використовували моє ім'я і поганий кредит його Instagram нижче
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї на плакаті для гри і або історії
Ви хочете домашнього поживу чи ні?
Я не міг опублікувати це на Reddit з якоїсь причини,
не дозволила мені вставити фото
Сподіваюся, це хороші хлопці!
Чи можливо, щоб Ізоктокри вибухнув поза трьома піснями, які він виконав дуже добре?
Як, наприклад, впасти в мейнстрим, а не просто зробити кілька альбомів, які добре працюють, а потім зникнуть?
Ми з моїм другом вже деякий час граємо в Minecraft, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, самотні, круто.
Я завжди казав своєму другу, як сильно я презираю грубих, тому що вони не просто знищують щось в грі вони знищують години роботи і це нахер.
Мій друг останнім часом був дуже злим до мене, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені не зупиняючись, як я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому я не можу піти і дати йому його лайно.
Ну, я нарешті маю шанс розслабитися і випити вина з моїм другом з дитинства, якого я не часто бачу.
Ми п'ємо (у моєму будинку), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого,
ми трохи залякані, знаєте.
Близько кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення на ФБ, в якому каже, що він готовий до її від'їзду (в цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він розлучається, і він постійно говорить, що це забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, бо я навіть не отримав його, коли купив його.
Це був спадок від деяких хлопців, як вживаний автомобіль.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Треба відвести його до суду чи ви думаєте, що це не варто?
А якщо б я хотів, як би я це зробив?
Я просто сказав хлопцю з класу, який теж був дивним, і дав йому, сказав, що якщо я сидів на ньому, то він зламався, і хочеться його.
Він не такий.
У мене ОКР, і я відразу соромився і сказав: "Лоль, чому це неприємно?"
Це те ж саме, що і цілий і в цьому напрямку, як LOL чому і він був, як добре, якщо це не так, і я як LOL чому ти сказав, що.
Я жартував, але, боюся, я виглядав дивно.
як WTF
Чому вона засмучена або розчарована, що я цього не хочу.
Мій персонал приходить додому, смакуючи соси і сир.
Я думаю, у неї є щось, для чого вона готує дерева.
Я повинен бути сумним або сердитим?
Що ти знаєш про те, як вони повертаються додому?
Можна сказати, де вони і що вони роблять, по смаку, коли вони готуються.
Гей, Ґіз, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами усіма.
Я не намагаюся просувати цей додаток чи щось таке,
це дуже мені допомогло
Ось чому я подумав, що це може допомогти тобі.
Я бачив багато людей, які намагаються збільшити кількість гравців у команді, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, який з них збільшить кількість гравців у команді.
Це додаток допомагає розрахувати овер вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшість людей ((ігрокам в f2p) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити, яка наша команда, оскільки це призведе до величезних втрат монет ((з-за 10% податку на EA).
Яку рекомендовану кількість медичного напою я повинен випити?
Якщо ти читаєш це, то ти повинен соромитися себе.
Ви повинні спати,
Іди в ліжко.
Колись жила дівчина на ім'я Зоряний Баболь.
У неї були блакитні очі, блондинка і дуже милої, кольорової сукні.
І у неї була чарівна рана!
Одного дня її вигнали з дому її злісна мама тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому вона повинна була піти на 2-му місці.
На Землі був хлопчик, званий Макро Діаз.
Він любив безпеку і був над тим, хто він.
Усі в школі любили його!
(за винятком 4, що ЯКІ)
Так що, будь-що, Стар-Кам-2 офіс директора.
Він був як "Зірка це Марко, його гід".
Зірка зафіксувала Марко і вона була шокована.
"Вау, ти дуже гаряча.
"Лоль, дякую", - сказав він, червоніючи, і кинув очі.
Дозвольте показати вам школу".
"Ок" сед зірка.
Вони прокинулися біля школи і стали друзями.
"Окей, оскільки ти мій найкращий друг, я скажу тобі, хто я" Сед Стар.
"Я чарівна принцеса"
Потім вона витягла свою рану і створила 667 лазерних лялькок!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього Reddit.
Ви можете дати відповіді?
В мене в даний час є комп'ютер з коштом i7 3770k 32g @ 1666 RAM і єдиний GPU gtx 1080.
Я повинен купити другий за 650 євро або почекати, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S
Я багато знаю про Джельбрека,
Я можу зробити джельбрек?
Скільки ликів може отримати безглуздий пост, поки я не скажу "Кастер"?
Якщо ти не піднімешся, ти ненавидиш телевізор і заткнешся.
Дякую, добре.
Я люблю телебачення
Ми повинні відновити його з серпня до жовтня, тому що він не був випущений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює
Він добре працював протягом невеликого року в Windows 7 і тепер мій комп'ютер має Windows 10 і він не працює
Я створив аккаунти в SocialClub і GamesWindowsLive, але вони не працюють навіть без аккаунтів
Це не спрацює навіть для одиноких гравців
Він не працюватиме після піппл на екрані чекати в екрані завантаження
Потім раптом, коли гра починається, вона просто закриває вікно і все.
Як це зробити?
Як ми дамо їм зрозуміти, що вони повинні ним користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати його, тому що хочу контролювати свою долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом, і я хочу відчути свою свободу.
У мене немає навіть 1$ на рахунок, тому що я не хочу мати боргові жетони.
Я хочу мати свободу...
як ми змінимо пейзаж???
Що ви думаєте?
Вибачте за мою англійську.
Шуд купить цей лімітований велосипед на Хеллоуін, а він зникне наступного тижня.
Внутріш у вашому тілі, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, ховається один скелет.
Спіпіук!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за оренду!
Він живе в твоєму тілі, тому повинен платити оренду!
Вони не хочуть нічого від тебе, і навіть нічого не роблять.
То тобі треба виселити свого пристрасного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякую за 6 голосів!
Просто маленька інформація, я 5'9 140 фунтів чоловічий.
В даний час, моя 5k 1:58.7 і мій 2k 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на 2 км, але я не можу тримати 1:49 більше ніж на 1200 метрів, перш ніж мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер, який говорить "ти повинен бути хорошим, але не так, щоб я давав нереалістичні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
Я зневажаю, коли я потрапляю в криваву дружину!
Зелений Звісток!
Що я роблю, DOKZ?!
Ройт, я поправив свої вуха!
Я тобі накину трохи зеленої штучки!
Бос каже, що я більше не буду це робити на місці бою, де ми боровмося!
У мене теж проблеми з палицею!
Цей вірш звучав так:
> мене звуть Жаба
> я хочу грати
> з виходом з керування
> ніч і день
> моя шкіра зелена
> моє обличчя з'явилося
> ви дивитеся і говорите
> ось і прийшов цей хлопчик
Це було прийнято досить погано, і я отримав кілька недовольних коментарів.
Хіба ви не втомилися бачити, як перші двоє вступають у бій і знищують всю команду за мить?
Я десь чув про людей, які говорили, що якби їх не було тут, то гра була б збалансована.
Я не згоден з вами, бо тут Акай з його божевільним зруйнуванням, а Діггі з його своєчасною вихованням, а може навіть Ірітхель може бути заборонена через її смертельну здатність виходити зі снігу і розплющувати виховання.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його улюблена дупка.
Я знаю, щоб зберегти його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішила піти в спортзал, щоб зробити тренування, що б це не було.
Вона сказала мені: "Не турбуйся про стейк, собаку.
Вона пов'язала пластиковий пакет з ковбочками навколо стейка.
Хахаха!
Потім вона йде в спортзал, а коли вона приходить багато років пізніше, Вгадайте що?
Хахаха!
Вона відкриває маленьку машину і дивиться на мене і на мішку зі стейком... і каже: "Боже, Гурл!!!
Юо, ти сам випив бифштекс!"
І це - мій "Джек" "Біла дівчина".
Мама-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о
Вона дурна, що не думає про це.
Мабе Мамо-О буде розумна через кілька років.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я повинен його вимити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад і речей, що навчити його.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує дробовики тому що це єдина зброя він отримує вбиває з.
Я вже навчила його основам, як підкласти шип і тому подібне.
До речі, це від залізного гравця 3. (Хардштак, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що я платно, бо я мав золотого гравця)
Як деякі MFS існують?
Буквально наближаються до вас, і раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви просите вибачення знову і знову і знову, ні, для них цього ніколи не вистачить.
Я був на зустрічі, але сказав їм, що повернуся за 10 хвилин.
Я забув свою книжку, тому пішов за нею і здогадайся, що вони з тобою робили і кидали тобі ніж у спину.
Урслі не знає, що робити і кому довіряти.
Можливо, я передумовую, але я краще помру сам, ніж жити між цими типами.
Може, мені просто не треба їх враховувати?
Чи я повинен дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто дивна.
Я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи це вплине на наші стосунки?
як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки. Я зберегла від них і я ледве заробила 200 доларів до цього часу.
Я все ще граю і грати є моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя....., тБХ...
Що я маю?
Монітор або ГПУ...?
Декому з вас пощастило отримати тут безкоштовний процесор.
Айта, я (31f) попросила батька (43m) мого дитини допомогти мені закінчити розтягувати обої папері в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Я нещодавно переніс операцію і не збираюся занадто багато піднімати або розтягуватися, але відчуваю себе добре і думаю, що зможу це зробити сам.
Я не можу.
Я поранив свої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верхні частини стіни, до яких я не можу дістатися.
Він сказав так і сьогодні прийшов зробити це,
Після того, як він сказав, що закінчив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірка кімнати після того, як він вийшов...
обох дітей ліжка повна зриваними ми оболонки, рисує розривався де він стояв на,
Я ще два стіни залишилися незавершеними і витратив останні 45 хвилин на підбір оболонки з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
Ате, якщо я зіткнуся з ним про безлад чи тихо, я відпущу це і не буду просити в майбутньому
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як наповнити свою шину, і він дратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко... просто заповнить його"
Я намагався, але не зміг.
А потім він сказав: "Дорога... ти витратила годину на навантаження шини?"
Коли я сама це роблю і не запитую його, він каже: "Чому б не запитати мене, я можу навчити/помістити тобі", але я не запитую, тому що він розчаровується
Останні кілька дзвінків були суперечками, коли він розлютився, бо я побив його задницю в відеоіграх (навіть якщо ігри є його єдиним хобі) і я залишив питання, чи варто наші стосунки.
Я розмовляла про нього з багатьма своїми друзями і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я єдина людина, яка активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, взуття не підходить.
Вони відповідають графіті!
Я намагаюся багато різних стилів, так що я знаю, що я повинен змінити
капелюх: "Сико" Іана Коннера
взуття: Nike
все інше - пощадливість
Я проковтнула маленький шматок коробки)))) Тейп, коли намагалася відкусити його зубами. Потім я відчуваю його в вусі.
що я повинен робити?
Вона змусила мене жити з жінкою, яку звали Чі, яка казала схожі речі, і... це просто чувак, який...
Можливо, це парадокс і для обох, але я хочу знати, Хінеслі, чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічного пояснення, якщо такого немає, то це тому, що я був "взрослого", так би мовити, через відсутність більш ефективних слів, які б були доречними, тому що я не п'ю, але я... я дорослий, скажімо так.
Там є інші зірки, але задовго до того, як я і моя родина побачили НЛО
Навіть батько-основник МіГ сказав, що не міг подумати, що ще могло бути, і я з друзями побачили цю білу штуку в парку, висотою близько 10 футів. Це не дуже мене лякає, бо я думаю, що так буває в житті.
речі змінюються
Вони не завжди мають сенсу, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативному порядку написання, а потім в звичайному:
"Північний вітер і сонце розкривали вік з вітром і силою, а подорож почалася вранці.
Він сказав, що він хотів, щоб його перший бій був сприятливим, і він відправився, щоб його відправили.
Тоді Північний Вітер почав змагатися з ним, але його вороги відступили і впали в бій з ним, і нарешті Північний Вітер дав йому спробу.
Тоді я покінчив з ранами, і я подумав, що поїду з ним.
І так північний вітер обрушив на тебе свої сили, щоб ти зміг утриматися.
>Що ж ми б не зробили, якби не було такого.
Лук аут, ти не можеш, бо він ще не встиг, кричачи "Кіаус".
Він виграє,
Будь ласка, дайте детальні пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (славянська міфологія) проти Одина (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я дуже Реді.
Я вірю в Бога.
eye wud liek 2 aply 4 village idot
Shud я отримую горизонт нуль світанку або Elex тому що вони ті ж ціни прямо зараз так wot shud я купую
просто шукаю причину.
До речі, мені подобаються багато відкритих світів і шутерів, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Так що, ви знаєте, ким я повинен бути?
До речі, я б хотів, щоб вони були швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції,
Ми збираємося спробувати дві штуки з АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми її знайдемо?
Допоможіть, будь ласка, розтягнути його.
Ми не зможемо зробити це самі.
Я живу в Хайдарабаді, Індія, і в даний час займаюся комп'ютерними науками.
Я громадянин Канади, але для вступу до школи потрібно здавати іспит IELTS.
Тепер, виникає сумнів... чи буде мій прийом міжнародним чи внутрішнім?
На додаток, наскільки важко отримати вступ до програми комп'ютерних наук в UoT.
Що потрібно типовому кандидату, щоб його прийняли?
Вуду більше подобається жорсткий клан з планом, з жорстким розумом, як відбуватимуться певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б добре.
Запишіть мені, якщо ви зацікавлені! "
До речі, це мій перший пост на цьому субсекторі, тому, можливо, я не все зрозумів правильно.
Я чула, як люди розповідали мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия рідна мова - тайська, і я ледь чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Ви можете вивчити японську через аніме.
Насправді я дивився анімэ в тайському дубляжі, коли був дитиною.
Я ні херти не знаю.
Дурі думають, що вони тут, говорячи, що Коннічіва в стилі зв'язується з владою
Ось вам корабель.
Так що, знаєте, "ДА ПАНЗЕ Блю Гітс", "ДА ТАУ" чи "ВАТЕВА"?
Так що, будучи меком, помічаю, що у них є танки і інші речі, що летять, але вони не мають вогню, що виходить з будь-якої труби, що летить в повітрі!
І нехай не розіграє той чудовистий рев, що розіграють трости.
Командуючі особи хочуть літальний фургон, який не буде шумити.
ІС ГУД РІХОВНА СТРАТЕГІЯ.
В будь-якому випадку, Да Квешун, як ти можеш гравітацію без звуку?
Будівництво: телепорт до будинку, для коли вони працюють над створенням POH корисний, це б бути богобоязливим мати,
Чорт, навіть зараз у ПОХ є постійний манекен для будівлі Адрен, молитвенний вівтар і якщо вони зроблять його як ОСР, де ви можете теле з будь-якого порталу ПОХ, цей плащ буде використовуватися багато
Вдачі: зцілення від регенерації, підвищена здатність, поточний пірк, який, я сумніваюся, буде використаний як у босу або вбивця,
Цей використовується в Слейер.
Я отримав один з моїх щорічних Minds.com токенів сьогодні в e-mail ((OFC unsubbd як тільки я знайшов опцію) і сказав "Гей, що за чорт, давайте відвідаємо нібито "альтернативний ФБ" що я просто розумно отримав відмову за те, що "невірогідно ім'я" чекає наступного ід специфікації B4 я можу використовувати його в будь-який час. "
Так що я не дізнався у другому чи третьому посту, що шоу А.Д. було заблоковано на YT,
Я не фанат правого руху, це була причина, чому я перестав дивитися його два роки тому, хоча маленький аромат свободи був важко знайти серед 90% національного капіталізму, який сайт пропонує, але в будь-якому випадку я отримав ідею не цензуруючих відео сайтів, як Liveleak, але набагато простіше і менш "новостним", і кожен може публікувати на ній, без контенту, який був видалений.
Привіт, хлопці.
Я на 1500 годин і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інтрактору потрібно більше практики. і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я добре тренувався на своїх маневрах.
Що я маю робити???
Побічно криючі і трясучі
мій друг б НІКОЛІ не зробив цього:
Чому вони не можуть бути як Sesame Street для дітей?
Як це дуже освітні я думаю, що діти б багато чого з цього навчилися.
Я сподіваюся знайти місце, де не будуть зарахувати ці непотрібні комісії і всі екстра.
У мене є кілька запитань і сподіваюся, хтось зможе допомогти відповісти.
1. бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. скільки б DEWA стягує за 1BHK прийти до?
4. які інші райони в Дубаї, де можна знайти придатну оренду?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці....
Я ціную будь-яку пораду
Кости говорить щось на зразок "Switchblade на моїй талії не тестувати" і це було старої Юн підліткового кістки і біт був Hella мело
Я б дуже вдячний за це.
Нарешті він дає мені інтернет-з'єднання, але єдина проблема, це sooooooo повільно,
Він здатний завантажуватись як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до мого маршрутизатора адміністратора сторінки?
Дуже дивно.
Це просто білий екран або завантаження затягується, або сторінка не реагує?!
Допоможіть мені.
Привіт всім, сьогодні я був у груповому чаті з друзями і 4 з них з мене попікали і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були зіпсовані після того, як я побудував їх протягом декількох днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але не треба бути таким придурком.
Привіт, приємно знову вас бачити!
*сидить*
Як справи?
*нарізає картоплю моїм жертвоприносницьким кинджалом*
Вау, це здорово чути.
* додає 12 кг солі *
Гм, ось і все.
* кидає мені по лівому плечі 4 диявола *
Добре, добре, давай їмо.
*виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в невеликій товстій лужі*
Хахаха, це ж гарний матеріал.
*Чомп Чомп*
Хочеш трохи?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
це хрустко
*Жуває і виплюває кістки*
Хм *ліже губи*
Це було чудово. Я впав у бідність.
*Відправляється*
Дякую, що запросили!
* перетворюється на летучу мышь і відлітає *
Це сумно, але все гаразд, бо ліки допоможуть нам усім.
Дякую вам, доброго ранку, доброї ночі і. доброго вечора шоу Трумана хахаха
Дж.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці модифікації шкіри і як це робиться
Я б хотів спробувати.
Це тільки для гравців?
Моди? Як люди модують Battlefront 2 чи це від Photshop
Привіт, я цікавився, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я не заперечую, щоб побачити деяке збільшення їх швидкості грабування, але я думаю, якщо скинути "просто" 100 $ було б варто.
Чи варто витрачати 100$ на домашніх тварин?
Наприкінці останнього року, влітку, не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло і на обличчі було все "девочка, ти пройшла через певне лайно, маєш дар" так що тепер я гарна?
Я тільки що написала пост на диф суб про те, що сьогодні було приємне побачення, що добре, але я дуже вагаюся, чи робити це через останні два роки.
Так, після того, як я засияла чи що там, люди почали зі мною розмовляти?
І багато хлопців теж!
Я ніколи не мав багато друзів, тому це було величезне "яй"!
Перший хлопець, з яким я виходила, був дуже приємним, але потім ми залякалися, і я робила з ВВ нещасні речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був супер щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приносити згубу і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все буде добре!
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися від деяких або всіх їхніх наркотиків!
Я дуже хвилююся, бо у мене багато проблем зі здоров'ям, для яких я не вживаю рентгеногеногенні препарати, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора!
Я буду писати тут більше, коли мені буде... зручно.
(Самолюбство - це імпат!)
Я все ж таки запускаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно переглянути.
Тим часом, щасливого Нового року!
ps: у мене немає SC і я не беру жодних $$$, я просто люблю... показую, ти знаєш, скромні сучки:) LOL
Дякую всім
Він сказав: "Шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш
Я все ще люблю його і я так багато плакала у вихідні на День святого Валентина, але я сказала "Ні.
Що відбувається?"
Після цього він мені ніколи не відповідав, і ця розмова тривала близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже "Добрий бог, що сталося.
Я маю садівництво
ttyl".
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Чому ти взяв це?
Де ви його знайшли і чому ви його взяли?
Їжте і не пийте води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але хочу, щоб він був відвертий.
Я люблю його і він завжди буде моїм першим і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу, щоб мене утримували в небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "ТТЛ", "ГН" або що там ще, я хочу додати "ІЛЛІ", просто випадково, щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, тільки думка про них робить мене набагато краще.
Знаючи, що можу повернутися додому і написати їм смс, я в десять разів краще відчуваю себе.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Я сподіваюся, що так, бо не думаю, що це взаємно.
Але це сильно мене вразило.
Чи це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані в відправці смс, або зайняті, але чесно кажучи, я теж ((затратить на відповідь кілька днів або тижня), але я не залишаю людей на читання або відкриття повідомлень, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Не так вже й важко відправити швидкий тттл.
Нарешті, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, в основному, кажуть, що вони збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня і наступного дня.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я роблю і це не так, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я знаю, мені потрібно змінити своє мислення або це і те для моєї користі і виживання,
Я все ще "Океан Серій", але, можливо, я... я знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою,
Я люблю її до смерті, вона моя бабуся і завжди буде нею.
Як я вже говорив багато разів, я згоден, що якщо я змінив світ,
Ради, які ти отримуєш, завжди сумнівні,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе,
Я також пішов купити рому і кока-колу,
Я взяв кокаїн, і кілька інших людей побачили це, тому вони купили кокаїн... я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, що я кажу про вас, диваків)
Я знаю,
Я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я трохи в порядку.
Тит
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Мені] LOL, це 8 годин до [зачинено]. 7 до [зачинено].
не так вже й важливо.
Я думаю, якщо ви не підтримуєте свої транспортні засоби, то година їзди може бути шкідливою.
[Мені] LOL
Я одружився з ним, або ж його дружина на мене нарікала.
Можливо, я повинен їх також заблокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був на півночі п'яного сну, коли вона заїхала до мене додому, і я сказав їй, що ти покинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою, і ми побачимо, як це пішло.
[Мені] заздрість. зрада
Я впевнений, що вона зв'язується з тобою для власного задоволення.
Я пролежала в токсикологічній лікарні 4 місяці.
Під час наших побачень і місяць або близько того в наші роки ми були чудово.
Одного разу ми обидва без причини ревнували один одного.
Я зізнаюся, що іноді, коли я ревню, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене. Як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім попрощається.
У більшості випадків, коли ми сперечаємося, це завжди моя вина.
Вона не визнає нічого і не вибачається.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав "Так, я ж тут щось роблю" і я збирався набирати вісім тиль, але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих вібрацій, коли почався конвой.
Але коли він сказав, що робить щось, моє серце розпало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене таким.
Ми вже про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, то може просто сказати.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу те, у чому я зараз живу.
Завтра я дам вам невелику інформацію.
Добре, я брехав.
Я повинен завтра розкрити свій вік, бо якщо я не розкрию, то це зіпсує історію.
Я не знаю, що писати, так що я дуже хвилююся.
Я не думаю, що я отримаю стрілецьку стрільбу вчасно.
До побачення всім.
Вона сказала щось на зразок "Але я хочу бути впевненою, що ми підемо як друзі?" І я відповіла "Добре, я знаю" І іноді вона говорить про свої стосунки і вона каже "ОК, мені подобається мій давній БФ"
Так, як там, ха-ха
і ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на зразок "як у тебе на роботі" і я якось відгукнувся холодним тоном, кажучи "я на роботі тттл" і потім вона була трохи засмучена: "Гаразд, я маю на увазі, я розумію, що ти зайнятий на роботі, але ти не перервав мене так раніше, тому я якось розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Я його знайшов!
До побачення!
і мій машиноподібний біса замерзає
це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити сканер 3D за 26000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий чат забирають 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і замерзають ці прокляті речі.
Чекайте!
у мене нова скарга!..... Серйозно, що ви, деви, робите???
Будь ласка, будь ласка
Якщо ви вважаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачившись, або принаймні сказати "Я піду, я поговорю з тобою пізніше", то це також грубо, коли смс.
Я могла б відпустити це, якби це було одноразово,
трапляються речі,
Можливо, щось трапилося і ви були відволікані і т.д.
Але ВСІЙ ОДИНСТВЕННИЙ ВІДОМ привид у середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Я повинен йти, я напишу тобі пізніше" або "Так і так тільки що повернувся додому, ТТІЛ"
Навіть "до побачення" або "Брб" або щось таке!
Сьогодні я розлютилася і попросила його сказати, де проблема і чи я щось не так зробила.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів їх ігнорувати, щоб поговорити зі мною,
Я сказала, що це не буде проблемою, якщо він скаже щось на кшталт "Я не можу розмовляти з РН" або "Я з друзями ТТІЛ" або буквально що завгодно.
Він сказав, що я передумую і що мені слід "заспокоїтися", і я залишив це так.
А що, АІТА і передумови?
АТА за те, що я злився на мого кращого друга, після того як він ігнорував мене протягом декількох днів
Я зазвичай публікую це на r/keto, але цей суб-сайт дуже сильно поважає їхнє кето.
І я поважаю це.
Але дівчина повинна розгулятися.
Я почала кето-диета кілька тижнів тому.
Я добре почуваюся, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нігде я не відчуваю бажання.
Моє тіло як "куря, калорійний пух"
Я дуже хочу досягти своєї цільової ваги і розгулятися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку R/Keto так пишається в своїй мантрі "не обманюйте".
Але, на жаль, інша частина мене хоче закрутитися в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним та вуглеводним морковним тортом і перейти до землі ситості.
Афік, концепція міні-альбому існує тільки в КПОП (можливо, в JПОП?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось є тільки деякі 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у тебе дійсно немає багато матеріалу, але якщо ти СНСД або щось таке і ти виходиш з міні після багаторічної перерви, як Містер Містер, це трохи образливо.
Я не знаю, що сказати.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається заплутатися в повітрі і задушатися своєю слюною занадто часто, але і тому, що я просто смішний
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти. Північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі. Але ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотів трохи з них.
Добре, мені вже вичерпалися люди, які сміються з моїх жартів.
17 м від Великобританії,
Будь ласка, будьте в змозі провести розмову LOL
Я знаю, що це за собака, але вона була такою потворною.
Боже мій, хто міг мати таку річ.
Собаки з зморшками, як мопси, "Char Pays" (не знаю, як це написати), бульдоги, боксерки, будь-яка собака з такими потворними задницями - такі дурні.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю собак.
Але ці породи, які я згадував, настільки погано виглядають і не подобаються власникам, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту / на носі - не встигаю дихати)
і так, я знаю, що я буду мати лайно на моїй шибаний шиї бороди на Reddit що просто люблять їх снюс маленький мог,
ідека
Я так втомився від людей, а вони - собаки.
Чи сиськи = приємні, бо я ніколи не бачив їх раніше
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
Відкрийте одну свічку і побачите величезну витоку там буквально повний
"давайте я скажу, що нафту" пахне бензином
Я не відчув запаху.
Це мені сказав робітник.
Потім він зателефонує своєму боссу, а босс каже, що це не бензин, а просто нафту. "Це лайно пахне бензином"  ♂️
Навіть працівники підтверджують, що я не божевільний, але може бути, я божевільний.
І його робітник" сказав мені, що він збирається запечатати чорну штуку, яка йде в верхній частині запальної свічки, яка покриває його
"Вибачте, моя англійська не така чудова"
Він сказав, що він ставляв запечатаний після витоку нафти, як він згадував
Це нафтовий звідти нафту запечатано річ так що нафту не капає з нього і не капає на підлогу
але не допомогли мені знайти причину, чому олія потрапляє в запальну свічку, тому що запечатаний на катушки запалення  ♂️
Якщо проблема продовжується, то, можливо, моя бака з нафтою, яка надсилає багато нафти і викликає витік нафти, якщо проблеми продовжуються, я мушу її видалити.
Вибачте за довгий абзац, але потрібна порада,
потрібна допомога
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло 4 або 5 годин, і я бачив, що він трохи їсть і п'є.
Я повинен дати йому ліки і те, що є як їжа.
(У нього запор, так що я перевірю, чи він какає.)
Як я зможу спати, якщо я маю перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що можу запитати,
Я забув, що у мене були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри Гма) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до Гма до і після його смерті.
Коли мій брат почав хворіти, сестра не була найкращою, бо вона тільки що знайшла нового хлопця.
Вона не часто спілкувалася з бабусею і не відвідувала її.
Я хотів виходити якомога частіше, але ГМА також боявся ковіду.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу прийти і їду до неї додому і буду з нею (іноді туди-сюди).
У мене були екзамени, що проходили одночасно, і мені довелося знайти місце, де жити.
Я б померла, якби не віддала сестрі половину спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було гаразд, вона була щаслива, сказала "Доброї ночі" і так, як кожну ніч.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене на "видимому" і заблокувала.
Одна з її друзів сказала, що вона була засмучена через мене весь день, але не хотіла сказати чому.
Не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я маю робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Я повинен дати їй простір?
Моя дівчина мене заблокувала і я не знаю чому.
Міна закінчується, і всі мої оцінки є прийнятними, за винятком біології з відьми. У мене - "F",
Це тому, що я зробив помилку, перекинувши речі на її стіл, а не в смітник, тобто, у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але їх немає в книгах,
Це мене підкралося, бо я думав, що вони закінчені, і я занес їх, щоб перевірити мої оцінки, але виявилося, що вони не закінчені.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви на підході скажете "ікр у мене тільки 89, чому вона не могла округляти, fml)
Скажу чесно, це не дуже допомагає.
Отже, спочатку зверху
Який вибор ІКР.
Давайте перейдемо до мого основного стилю, бо це найкращий стиль гри в вбивць, який мені подобається.
* моє ядро статичне / ie / RFC.
Я пробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Я люблю безпечно очищати і розкладати.
Тепер, в певних випадках, як у випадку з Гараном, я перейду, як багато хто називає, до стрілецького гарматника, замінюючи статичні сигнали на рунані та, якщо потрібно, РФК на поліцію.
Дайте мені трохи більше танку.
Що ж до інших двох, то я залишаю їм більше варіантів у відділі АП, або в цьому випадку, магічний ручку.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійких
Ід піднімає гаекстех пістолетний ніж
Цей предмет феноменальний.
Якщо ваш вже носить жорсткий ід щось на зразок Lyiandries причини з провідним ніхто не буде ловити вас з цим і шматок просто Бардо crazzzzyyyy.
ще два спробуйте пістолет і ліндрії разом, але коли-небудь.
Привіт, хлопці, Бард-мен,
просто приєднуйтесь до Reddit після того, як дізнаєтеся, що є інші від Metta барди!
Я його підняв,
Так, це страшно, але я так думаю.
Останнім часом я отримую багато запитань про свої будови від друзів і "щасливих глядачів"!
Я думав, що поділяю свої здібності!
Мені 16 років, 5'9.
Я новачок у баскетболі і я хочу попросити вас про тренування, які я можу зробити сама, щоб я могла бути хорошою або навіть відмінною в цьому.
У мене є лише один баскетбольний м'яч і пів корту.
Я не маю ні хорошого пострілу, ні хорошого ручка,
Я ледве досягаю до підставки, а ще у мене немає друзів, тому навіть не питай, наскільки добре моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути в цьому хорошим, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я нікого,
Я хочу бути кимсь.
П.С. Я ніколи в житті не грав у баскетбол.
Привіт, хлопці, я завжди мав багато проблем з знайомством друзів і вважаю себе відхиленим і незручним часом (то рак зростає, я не знаю), але коли ви переборите це, то зможете розслабитися.
Супер вірний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий передумовець.
Еннеаграмма 4 типу bc, мабуть, має значення (ййй!!!)
Чесно кажучи, я шукаю дійсно добрих, щирих людей, які можуть поділити деякі мої цілі - розбивати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з медичними школами є кращою,
Плюс, я планую виїхати в медшколу за кордон (Вау, багато мріяти?
Я сумніваюся, що я б потрапити в але це не зашкодить спробувати tho).
Крім академічних, для мене важливо і суспільство,
Я б ще більше прагнула вчитися, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники - легкими для спілкування.
А також місце розташування.
Я короткий, тому якщо мої заняття є далекими, я можу кататися на роліках по кампусу.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну битву, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи пощаджуєш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстили свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... попросити Еллі вбити Еббі.
Серйозно, якщо б ми це зробили, то не було б такого відгуку.
Легко, просто, ви робите те, що гравці повинні робити
гравець повертається додому трохи задоволений.
Думка від того, хто не грав у "Тол" 1 або 2.
Отже, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я її переслідувати.
це складно.
Зараз літні канікули, тому я не можу чекати, поки школа почнеться знову, щоб спробувати знову по-справжньому.
Я можу розмовляти з дівчатами особисто, бо вони не розмовляють зі мною онлайн.
Я не знаю, як довго ця серія триватиме, але я постараюся публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я можу це зробити.
Я хотів би скористатися цією митью, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи і ви тут, де, блядь, ваші батьки???
Лол нвм біса їм.
Ти набагато кращий за них.
Бо я їх маю і ніхто не може їм їх дати, якщо тільки...
Хто-небудь замовив 3 великі картоплі, 1 середній соус і МакДабл?
Привіт!
Хаха... я тут новачка, не знала, що це існує до цього часу.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, що друкую це хахаха.
Але, гаразд, у всьому є перший раз, чи не так?
Якщо ми не з'єднаємося і ви втратите інтерес, то скажіть мені, будь ласка, не думайте про привид.
Я плачу, Імао.
Я не очікую отримати повідомлення, але це варто спробувати.
П.С. Я не знаю, як правильно написати, тому намагався скопіювати цей пост, який я бачив, що був у форматі пулі omo
А якщо я не відповім скоро, то це може означати, що я сплю або граю в DnD.
Свм
мій інтернет не працює
біса
Я піду подивлюсь, чи можу я купити якісь речі у Steam...
Сподіваємося, що все ще є хороші продажі.
Я був справжнім новичком і заплющив свої насіння, оскільки зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив монеро до цього гаманець, а не до нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
або як відкрити файл.key
edit: nvm Я повний новичок
Я зрозумів.
Чи можна відновити насіння monero-кошелька з.keyfile?
Користувач765123: Ні, у мене просто з'явилася "завжди грає"
А: і
А: ну, ось і я
А: "легко заважає" LOL
А: мама допомогла
А: допоможіть мені
А: як називається канон?
користувач765123:?
А: моє ім'я
А: Який канон?
користувача765123: немає, вибирайте будь-яке ім'я, яке хочете
О: о
А: чи я дівчина?
користувач765123: чоловік
А: аґ
<згадавши своє ім'я тут>
user765123: це здається гарним іменем
користувач765123: LOL
А: >: )
Користувач765123: (не те, що це дійсно має значення. Я просто використовував своє ім'я)
Коментар
Я можу здогадатися на вашу статеву ознаку, бажаючим знати, що ви родина.
Ну, нехай я пригадую, яка саме вона.
Отже, крайній термін, щоб відмовитися від курсу з дозволу професора, - 18 жовтня.
*(edit. nvm, ця частина неправдива, будь ласка, нехтуйте).*
Крайний термін, щоб вийти без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс,
мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую взяти ще два курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості в собі, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я навіть пітніла, коли побачила цих людей.
Я уникав погляду в очі і намагався дивитися якнайдалі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо мармурокував їм жарт.
Але одного разу він не почув, і сказав: "Що?!" дуже гучно.
Я відчула, як серцебиття збільшилося, і почала більше пітніти.
Я б просто сказала "НВМ", бо відчувала, що я в центрі уваги МФ.
Tbh, чи хтось коли-небудь боровся з 2 на 1 або 3 на 1 проти танка, який не вмирає і вбиває хоча б одного з вас?
Я розмовляв з цим лютом і криком, але люто ще не розбило його.
Чого?
Що б була Paragon без нинішнього мисливця на тиск?
Я гадаю, що команда з тотемом зростання з двома танками, з зашеметивцем, який не може зашеметитися, з бійцем з танками, і з тим, хто може нести все самостійно, якщо він захоче.
Коли я вимкну ці два перемикачі, він опускається до.28-2.1
Коли їх немає два-три дні, і ми не вимикаємо, він теж не вимикає.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити витрати.
Але завжди є можливість, що це зробив той, хто стоїть за нами.
Так що мені вже вистачило.
Я нарешті вирішив, що я не буду платити $300 за рахунок електрики, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Я знаю, що я дійсно відкриваю консервацію з черв'яками з моїм орендодарем, але це нелегально, і я не повинен платити за інші витрати, крім $6000+ що були знищені просто через підключення....
О, і частина, де я ледь сплю вночі, бо боюся спалити, і я не залишаю свою собачку вдома одну, бо боюся, що загоріться, коли мене не буде вдома.
як зараз, коли я відчуваю себе винним за усмішку.
Ні, не ті, що були, але, біса.
Ха-ха.
чому я все ще жива.
LOL чому TF не боляче посміхатися
Потім я бачу, як людина повільно йде в моєму напрямку, і я, нарешті, подивлюся.
У той момент, коли я подивився вгору, Пол дивився прямо на мене, і все ще йшов до мене.
Я не кажу нічого і не оглядаюся назад, тому що він сказав перше, що він сказав мені, у найпривабливіший, найпривабливіший спосіб.
Він каже "Чогось" тихим, тихим голосом, але має наймилішу, але в той же час найжахливішу усмішку.
Я роздую всередині себе і посміхаюся, не стримуючи своїх перенасичених емоцій.
І я вітаю з найбільшою посмішкою, яку я коли-небудь мав.
Я просто молюся Богу, щоб я не знайшов у себе непристойні речі в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо вниз на свою їжу і з покерливою обличчю продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це, мабуть, три секунди,
А потім я оглянувся.
Пол тільки що почав ходити, що означає, що він стояв там, дивився на мене або робив щось на 3 секунди.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Але вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є якісь чудові документальні фільми про це.
Редагувати 2: nvm. Я просто надрукую це
Я грав нормально, тільки що вступив у союз, і тепер я не отримую ніяких депутатських віз!
Спробуйте в чаті написати: "Я не буду обманювати в цій грі!"
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
WTF
Я не зраджу.
Я вводив ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!") і він сказав мені заплатити серверу і відключити Adblock.
Це не спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я і втратив мою кращу гру і перезавантажити як новий гравець
10/10 більше не грати
ВНМ, щоразу, коли я вставляю чат, відбувається те ж саме.
Я пропускаю оскаро-приманку, як у "Пост", тому що є тільки деяка дуже зосереджена лютість у молоко-східних демократів, які роблять фільми про те, як (надзвичайно нестійкий носовий голос ботаника) "політика колись була муоооррееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде настільки кращим, що він буде коштувати більше Кінло і гравців, яких ми виберемо з додаткових виборів?
ОТ може бути там, як Томас, але я не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літл, який вступає у другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає у другий рік і є гідною захисною мережею.
Внутрішня лінія, я думаю, є основною проблемою, але немає таких перспектив, як Нельсон, які будуть в першій десятці.
Edge може бути необхідним залежно від FA, а хлопець з Айови (не може написати його ім'я) - це добре, але це все одно трохи досягається.
Якщо ми не підемо з Бредберрі і Окуда там, що дійсно єдина ситуація, я абсолютно залишатися.
2 місяці тому я купив дешевий NISSAN '95,
Я їхав лише по місцевості, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу загнати його на 60 миль на годину, або що я повинен був підкинути його, щоб досягти 3500 об/мін
(хоча вона має невеликий перехід передачі з першої на другу, тільки коли вона холодна, ця проблема, звичайно, в двигуні, оскільки я не можу розкрутити її на 3 км у моєму під'їзді, відчуваючи, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати 3500 об/міну тільки при русі і підлоги,
він буде досягнути близько 3500 прямо перед передачами)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього, тобто повітря/паливо або забитий кіт/вихлоп/і т.д. чи щось зовсім інше?
Я виключив "інший", я думаю, бачачи, що він буде добре спускатися вниз по схилі в нейтральному режимі, так що ніяких механічних перешкод.
Я десь читав, що це може зіпсувати його зуби і маленькі частини можуть бути небезпечними,
Чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати моєму 2-річному Бостонському тер'єру шчанюка сирої яловичини?
Мій щенок раптом відмовився какатися будь-де, окрім як всередині
Друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була з новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підривав її телефон і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злом, як, наприклад, думайте про мене, бо я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, це якийсь вид вимивача, хорошого чи поганого.
будь-яке розуміння цінується.
Якщо ти жінка, будь ласка, скажи мені свою перспективу.
Так збентежена, що вона очевидно з кимось іншим і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої смс.
Вона могла б сказати "Полюби мого кращого друга, будь ласка, не дзвони мені", але вона не дзвонила.
До речі, ми з моєю подругою купуємо будинок.
Ми підемо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене є австралійська вівчарка 9мо.
Моя подруга (24м) і я (25м) отримали її за 3 мо.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в поєднування з чорною лабораторією, і собака-маленький собака, яка є змішаною з чимось.
Ми візьмемо її побачити щуротер'єра.
Його стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25 м) є біґл.
Він не дуже любить грати.
Він теж, здається, трохи наляканий.
Я знаю про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака дружньою, агресивною, чи ні, не має значення, чи вже лає та роже, чи просто займається своїми справами,
що важливо, це те, що моя собака нервує
-- то коли я простягну руку і скажу вам, ні, він не сидить або лежить, тому що він спокійно чекає, щоб ви привіталися, це тому, що він нервовий і невпевнений, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати, "Ну, мій собака/дитина дуже дружній, тому дозвольте мені наблизитися!"
Мені байдуже, чи ваш собака/дитина дружні або "собаки-досвідчені".
Мені байдуже, що ваша собака "це тільки щенок"
(Чому це взагалі має значення?
Чи не можна моєму собаці нервувати біля інших щенят?
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не кричати "ОМГ ПУПППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППП
Ви можете, знаєте, зробити щось для вашої дитини і для вашої собаки?
Але поки що залишилося менше ніж 3 місяці, я відчуваю, що ще не готовий, але, не приймаючи його, я не маю ні з чим порівнювати, крім поради колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього... дуже... але було б здорово закінчити через 6 місяців після мого іспиту.
Я близька... просто не знаю, чи я ще не зовсім близька.
Сума сертифікованих консультацій
(М/5'10"/26/165-195 фунтів) 2мо прогрес, надто багато набирає ваги?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав збиватися, коли я намагався грати в ігри, а на наступний день не завантажувався,
Послати в RMA, вони підтвердили, що процесор був мертвий і дав мої гроші назад через 2 місяці,
Після цього я отримав 3800X,
Як тільки я спробував, я отримав код завантаження 7b. Все включилося, але не було перезавантаження або відеосигналу.
На цей раз відправляйте в РМА з магазином
Через місяць вони підтвердили, що процесор був неисправний.
Я отримав новий вчора, той же номер.
Моя мама завжди була типом, де її почуття мають перше значення.
Якщо вона щось робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була чужа вина.
Наприклад: мені потрібен хтось, щоб прихильники наших тодішніх двох дітей три-чотири години.
У татової роботи був хтось, у кого був COVID,
Ми відмовилися від них, щоб вони спостерігали за нашим сином. Ми попросили мою сестру.
Я підходив до цієї теми як завжди з Т, намагаючись поговорити з нею *до* я все це встановив, бо знав, що це її засмутить.
Якщо вона надіялася, то це моя вина, що вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я надіявся.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, до того як вона не зателефонувала мені після того, як вона мені розклала трубку, розповіла їй, що я відчуваю до всього цього,
Т. швидко закінчив розмову,
Я не хочу, щоб ти вибачився.
Б. все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу сталося багато чого через нарцисизм Ц.
Я не очікую вибачень від Т. Б. /с. вона ніколи не вибачалася за те, що зробила неправильно.
WIBTA за те, що залишив наш будинок після розлучення, щоб я могла орендувати інші кімнати?
Мій син з EBF має 5,5 м, 75-й відсоток ваги і передує в більшості етапів.
З 2 місяців він співає з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі, щоб синиця спала, а синиця дрімала, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години, здається, вічно.
TLDR: поради/підтримка, щоб дитина спала 2 місяці, а не один цикл сну в колясках (Зараз замінюється соломинка кожну годину)
Я передав FTM солодкій 2-місячній дівчинці і я бачу, що будь-який прогрес, який ми досягли з сном, зник.
ФТМ бореться зі сном
У мене вже є помаранчева золота чинчілла (тото - 2 місяці) і у нас була Тото вже 3 тижні і відчував, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2 місяці гімалайська ганчілка) також підтримувати один одного компанією.
Пройшло лише кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як рухомий автомобільний двигун?
завжди "БРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРР
Я не впевнений, чи у неї забитий ніс, бо Тото ніколи не робив такого звуку...
Чи я просто параноична?
Кіт робить шум, або щось подібне?
Не можу грати до 2 ранку, але мені подобається знати, щоб я міг заробляти на полюванні або грабіжі.
Скільки кожуру продають в інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнений, що піду на ці ігри, але з травмами, зниклими гравцями і т.д., я трохи щасливий, якщо ми отримаємо ніч.
Я знаю, що вони абсолютно нецікаві і ми повинні ними витирати підлогу, але не відчувайте 2/3 нікчемної вібрації!
Хто-небудь хоче мені щось сказати і змусити мене знову почуватися щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову.
Мені було 6 років, і я грала в LEGO Rockband,
Я вирішив попросити про дружнього Холлі Пак.
мої батьки (незважаючи на те, що їм за сорок) сказали "як ти, хрін, це знаєш"
Я ніколи не розуміла, що мої батьки потрапили в "Візер".
Так ось як я потрапив у "Візер"
Я справді не розумію, як "токсична" поведінка може бути більш "пусі" ніж буквально "інт" або "тролль".
Я мав аккаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що був дружелюбним або спортивним, поки я не потрапив у погану послідовність втрат в рейтингу і в більш тривалий період мій аккаунт отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... і більшість з них були суперечками.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm я тільки що зрозумів, що це майже 2
Я просто чекатиму.
А потім запитав, що станеться, якщо я з'їм його, і я нічого не сказала.
Це просто занадто пізно
Тепер він каже мені, щоб я просто сказав: "Відгадай і просто їж крупи".
так надихає, але я тільки що вставив гумові резинки, тому офіційно вже пізно:
До того, як я зрозумів, що це було 2.
Допоможіть LOL О, почекайте, я можу просто гугл це
НВМ LOL
як 2 видалити субреєстр
Я знаю, що у тебе не ідеальна шкіра, або ти не впевнений у своєму носі або зовнішності.
але саме ці недоліки роблять вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, бо ти - це ти.
Повернення
насправді NVM.
Боже. Чому ти дав мені такий величезний задний ніс.
Я занадто потворна, щоб навіть розгулятися на Снапчаті, тому я роблю це на Реддіті.
Добре, тепер все закінчено. Сподіваюся.
Можна мені отримати розрив у чаті хлопці,
Я намагався заснути, але не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбивай мене, блядь.
Я поінформую вас про її слова, бо вона назвала тільки моє ім'я великими буквами, а потім - "НВМ".
Чорт забирай.
Я тільки що зрозумів, що я скаржусь на 5 хвилинний ремонт..
Він мені не подобається, але мені приснився сон, де я з ним зраджувала своєму найкращому другу.
Я б не робила цього йому, але я просто цікавилася, наскільки це погано - зраджувати?
Я: я дуже люблю хлопців.
LOL це не культура
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, в той час як навчаюся на фінале в середу.
і це мій справжній день народження.
Це не є поправою, як розгублення,
Це лише інформує "Оро Майнс", що вони виглядають "ноуб", коли грають "Оро".
Я думаю, це просто жарт.
НВМ його назад
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім сказати "аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Я грав у грі як Ренгар і був 6/2 і був убитий соло Анвією, яка ще не закінчила Роа або Сльозу
Я переглянув перегляд 100 разів і все, що я можу подумати про себе, це якщо ми обидва граємо 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анвіа виграє ЦНА
Хтось, будь ласка, поясніть чому, блядь, Анівія сильніша за Реґара в 1В1, коли Реґар має золотий передовик?
фактично не цікавить
просто відмовляю від цієї гри з мертвим мозком
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто залишити все в спокої.
Але після того, як я поїхав, вона слідувала за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так нудно чути ті ж самі ритми мексиканської музики
edit: я брехав вечірка почалася о восьмій ранку і музика зупинилася тільки що о сім тридцять вечора
Боже, якщо я мушу проходити через це щотижня, то просто вб'ю себе.
edit2: LOL 10 хвилин потому NVM знову почала грати.
Що за херня?
edit 3: почався дощ, тому вечірка закінчилася hahahahahahhaahga
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то навіщо, чорт забирай, ти йдеш у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони перевертають ліхтарик і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в біса.
4. Чому ви, б****, розлучаєтеся?
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Друзі, тут біжить божевільний вбивця, тому нам слід розділитися і вбити себе!"
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 - це добре.
Просто будуй, LOL.
Все, що було на Reddit, це "True_Warrior - погана людина, о, він хороший" і "P90 зламаний, я кидаю гру".
LOL nvm Я все ще тут не можу спати
Імао, це тільки я.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу, щоб 2 вбили їх, а 4 тішли.
Пограйте в 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену покірливими підтекстами, приниженням і погано підготовленим геймплеєм.
Інший вірус, все можливо
Фактично, в той день на дереві Оніуса ви були заражені клітиною його "хозяїна в десять днів тому.
Ви були в коме, делірисопу
Ваша температура знизилася сьогодні вранці
У мене немає однієї до того, як мені 17, і я не встиг її отримати (і ні, я не керую до того, як я наляканий) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі
У мене є паспорт від B4 Tso, який не має оновленої назви.
Я не знаю, що робити. Я збираюся на подію з ними 14-го числа.
Якщо це допоможе моїм батькам стюардеса (було 4 як завжди)
Я маю скасувати?
Завжди є наступний рік, але як і я, мій найдорожчий друг знаходиться за годину від мене, і як би я не любила інших моїх друзів, вони як поглиб свіжого повітря.
Не знаю, чи я буду
Якщо я це зроблю, то мені буде близько 30 років, бо я хочу жити своїм життям.
У B4, але мені потрібен секс, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо чесно кажучи, я теж)
Я маю піти на табір для отримання сертифікату підобразниця.
У них є гриль і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я робив b4
Я їжу 80% вегетаріанців)
Досить близько з рівномірною трохи нижній край і високий кінець обрізаний, йде в м'яку кліппер.
Рівноваження b4 робить його Slam.
Я хотів спробувати викривлення і лімітатор після того, як я закінчу роботу.
(Ограничувач був рекомендований в останньому посту, тому сподіваюся, що це спрацює) просто подивився, отримав пораду!
У довгих боях можна легко отримати нескінченний блок.
У мене 4/40 дрок і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і СПС так що не так вже й пошкодження (як зір).
Це дуже вигідний варіант для атаки з AW. І також арени, де вам не доведеться викладати приманку в тих маленьких боях, тому що ви ніколи не дасте їм досягти SP3 b4 і закінчити його.
Готуйтеся, боси.
Пого не відкриє для мене.
Продовжує говорити, що це пристрій OS Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-
В будь-якому випадку, щоб це виправити, я на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і в корень з Magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, що з сюжетом, який не виглядає занадто різким або мелодраматичним, як Mk2 / RB2, але не надто високим, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії,
Персонажі стали набагато краще розвиватися, і кожен (особливо Верт, Непґєр і Близнюки) отримав свій час, щоб блистити, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Я ціную і вітаю.
Я r8 це b8 і 8/8.
Будь ласка, не h8,
Я - Стріл Ір8.
8 соток більше,
Не можу.
Ми повинні поговорити,
Я не буду кричати,
мій номер - 8888888,
Я брав досить багато з цих класів як фізичний майор для моїх факультативних... і я не буду приймати більше.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: "Мэх, добре, це добре".
Потім вони використовують такі речі, як A під 1 до A під 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це...
сторінки були просто матрицями, наповненими "А".
Просто намалюйте дивну форму або щось інше, крім цього!
Найстрашніша річ 3вер m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, злі перед моїм телефоном
який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі читачі - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
ідеально, так?
Якщо ви такі, як я, то, ймовірно, не прочитаєте її повністю через короткий проміжок вашої уваги, тому давайте будемо короткими. Який геніальний спосіб писати після довгого введення, кажучи: "Зберігайте коротко, я геній, чи не так?"
Я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це погане і просто погано, і ти знаєш, хто слухав...
Я просто хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК і не відмовлятися.
Я був шпигуном і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розповів тюремному начальнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і СК вже вбивали.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!"
неправильний крок.
Захисник вирішує знову посадити мене і запитає: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?" Я відповім: "Так, м8".
Він потім каже мені, що я кажу "бс", тому що "СК" і "МАФ" вже вбили.
Потім він стратить мене.
Серйозно?
О, хлопчику, ти такий дурний для фільму, хлопчику.
Режисер Вуз, як ти, що ховаєшся за криваваком, значить, у тебе є два знайомства, як ти знаєш, це не треба, щоб ти з'їла цю картину, знаєш?
Як і все, що має пояснювати M8,
просто уявіть, що сталося, знаєте?
Я не прикидаюся, що у нього є глибше значення, ніж у мене, ти знаєш?
Але коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди працює!
що дуже красиво!
Нарешті, якщо я не використовую "Димний інопланетянин" протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), то батарея зменшується, коли вона залишається в модулі, і модуль вимкнений?
Що це за м8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
Пошуки в Google не можуть дати відповіді на ці питання.
Окрім цих проблем, мені дуже подобається цей мод.
Це просто біса, що боліть в яйцях, щоразу, коли я хочу впарити, щоб чекати, поки ця біса пройде через свої рухи, перш ніж я зможу...
Кожного разу, коли я вхожу в систему, я хочу розслабитися, грати в Xbox і бути товстим. Але останнім часом я вхожу в систему, граю в RS AFK, і це мене виводять з мережі, і це дуже дратує.
це моє інтернет-з'єднання або це сервери або що
Це мене дратує.
Далі у нас був урок статистики, і я не усвідомлював, що ми мали додаткові домашні завдання, які ми мали робити онлайн, а також письмові домашні завдання, і тому мій бал був 70 або щось, а потім я провалив свій фінал через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла, пов'язану з моїм дядьком і машиною в аварії з приводу втечі.
Отже, мій клас оркестру - це просто "А", оскільки це означає відвідувати щотижневі репетиції і ходити на один концерт, і тому я пройшов цей тест.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з жартом НЕ йдуть рука об руку.
Я нарешті потрапив у Блайттауні, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротиками.
Я подумав: "Чого ж тут м8?" і сховався за дещо руйнуючого дерева.
Через певний час він перестав нападати, тому я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, кілька десятків дротів після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Що ж там, по-дяволите, сталося?
що, він просто помер раптово?
Ця новачка в цьому році буде дуже захоплюючою.
Що ви хочете побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив його.
Як це називається і чи є інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛІЧ не дивився фільми, або так, вибачте за мій словниковий запас на цьому, але, це називається дистопія?
Я дуже згубився, але хочу подивитися ще щось подібне, це божевілля!
Це траплялося з кимось ще?
це траплялося зі мною кілька разів
Якщо ви на другому етапі, то вам потрібно виграти 10 послідовних ігор за експо та монети, 10 витривалості за 40 квитків,
Покинь це місце, ЕА!
Але зараз це не має сенсу, ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиною річчю, яку F2P завжди міг зробити, через низьку вартість вступу і нагороди, які були досить хорошими в порівнянні з тим, скільки матчів потрібно зіграти.
У тебе є додатковий гравець, і якщо він тобі не подобається, використовуй його як XP.
[Предпомога] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - мільярдна глобальна компанія.
WT-буквально-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто високим цього місяця, щоб ви не могли заплатити за оренду?
Ви зловживали групою дурнів.
Довгий сюжет коротко, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантовано, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду.
Є можливість, що я буду бездомним
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні, ні.
Більшість чоловіків сьогодні жадібні.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як напівзадурі репери, або ж цілковиті мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони грабують і хрипають на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для тебе.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших хлопців.
I (24) M бухгалтер у подорожному товаристві
Ми просимо наших клієнтів щотижнево оплачувати борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчинка підняла
Вона була їх бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги і вона сказала так я буду у вашій компанії в 2100
Я сказав, добре, і в 2100 вона прийшла і запитала, хто бухгалтер
Я сказав, що я. Будь ласка, йдіть за мною до кімнати.
Вона прийшла і я запитав її, скільки вона принесла
Вона сказала, що у мене є 1300 доларів, які не покриють всіх їх боргів, до речі, тому я приніс квиток і записав суму і ім'я компанії і я попросив її за її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так, ніхто з моїх друзів не відповідає мені.
Тож час створити нові!
Я в настрої зателефонувати, якщо ти впав!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікував раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ленив.
В будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика.
Я носила сутиени "Лейн Брайантс" протягом останніх чотирьох років і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила сутиени з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з проводкою, який ідеально підходив в магазині. але через кілька годин мені стало НАЗОКОМО некомфортно!!
Я боюся, що змарнував гроші.
Так нещасна і серйозно просто хочу скасувати мою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, яскравість трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як мудра***
Я буду ходити по 40 градусів зі злий кип на задній частині.
Боже, допоможи мені!
Гей, ось.
Привіт, хлопці, я пила з моїми друзями з США і моїм друзям і всі заснули, і я хочу зіграти в істину/справу або випити. Якщо у вас є розбіжності або розбіжності, просто надішліть мені смс.
Суо, у мене тільки що народилася дитина з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому, і мені здавалося, що я живу своїм життям феї.
Я була в точному баченні, яке я мала, але потім після пологів з новими емоціями я зробила божевільний крок і я перевірила його телефон близько місяця тому тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, яка робить їй послуги, проводячи час у своєму номері і багато писала смс під час вагітності.
Тепер вони обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером) але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств і він каже, що він не робить це весь час.
І він більше цього не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися плюс я люблю його і хочу, щоб наша мрія продовжувалася.
А як?
допоможіть?
Чи я можу йому довіряти знову?
17-й день публікації матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це просто так, якби у мене було так багато ідей вночі, що просто так багато ідей тримають мене на ногах,
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
До того ж я майже провалила школу і до того ж пропустила уроки і ППЛ каже мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і також мій розум був хаосом.
Скажіть мені
Я не хочу приймати ліки, і я чутлива до них.
Цифрові камери або дуже дорогі, або такі, які ви використовуєте для велограмування чи подібних речей,
вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує так багато.
Тому я обрав аналогічний.
8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я піду за супер 8.
Але як це працює?
Я маю на увазі, я куплю їй супер 8 але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS.. такі речі,
Я знаю, як це працює.
Будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу провести вічність з ним, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, проходять через всі перешкоди, які на вас накидає життя... як?
Хочеш пограти в Minecraft?
Мені нудно, а мої друзі зайняті або на вулиці...
сьогодні вперше закінчив гру,
Яка чудова і дивовижна гра,
Ударить прямо в почуття і зіпсує ваш розум часом.
моє закінчення було сумним
Кара та Еліс вмирають (я поганий в контролі) Норт вмирає, Хэнк вмирає, Маркус успішно, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив таку роль, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний,
Я спробую відкрити інші двері.
Але так, GM був дуже добрий.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік в Гласто, і мені дуже сподобався, і я сподіваюся, що вам теж!
Я будуча студент-лікарка, і я була дуже в захваті, коли побачила багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в першому семестрі.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Але це не була моя пріоритетна програма, тому я відчував змішані почуття.
Я був дуже радий, що нарешті став Іска, але я також хвилювався, бо я не дуже цікавився біологією, як я вже був в ПТ.
Звичайно, я можу навчитися любити біотехніку, впевнений, що я можу перейти до UPM наступного року, але це не є певним.
Я буду грати з ким завгодно на 2К21.
Я забив 87 оверів і 3 оверів, і я буду грати з ким завгодно, неважливо, хто завоював.
У мене майже не з ким грати, і жоден випадковий гравець не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною.
Я обіцяю, що не продаю.
Я вмію стріляти.
У мене 81 три, але я вмію стріляти.
Я охоронник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземляти літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
просто потрібно, щоб ти приземлив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак вже кілька годин мене заважає.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Моя розбіжність - SingSong254
Зв'яжіться зі мною там, а то я дам вам інформацію про мій рахунок у UbiSoft.
Дякую.
Допоможіть мені. Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на комп'ютері.
LFG
Поїдайте, хлопці.
Я вбиваю близько 30 разів за гру, і намагаюся вийти з нижніх рангів і потрапити на п'яту.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стеку, додайте мене на розбіжності і ми можемо разом вийти на вершину.
Щоб було зрозуміло, коли я кажу "що-небудь", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Отже, ніякі відповіді, як "вилучити ядерні бомби" або "завантажити королівські".
Ми не можемо цього сказати (принаймні, ще не...)
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дітям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб навчитися про висадку, перемикання шарів і позиціонування.
Я думав про Вовча-Солдат Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Краще ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, є виключно для ЄС, але я думаю, що це може бути і не так.
Ти! Ти!
Якщо хтось зі мною гратиме,
Без токсичних речовин і неприємних людей.
Я не згоден з цим.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення.
ти можеш бути поганим
Мені байдуже про навички 😇
Є слово, яке я не можу правильно вимовити - вода...
Мозку боляче, коли я намагаюся додати "Т", і я звучу американською, якщо я кажу "ута",
Я знаю, чому мені так важко сказати "ТБХ".
Просто цікаво, що люди думають, коли зустрічають людей, які мають "Г" і "Глотальні зупинки".
Я купив маленький Sky Q для наверху.
не працює.
Треба чекати до кінця березня на інженера.
лолський
Отже, наступного тижня я починаю роботу і відчайдушно хочу переїхати в місто, з якого я родом, оскільки щоденні поїздки додому неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир з одним житлом є законною проблемою, оскільки 3 агенти з орендою в місті володіють ними, і орендують їх тільки студентам.
ВАКУМ НЕ ПОСТАНИВАЙ СУКАТЬ, ПОДЛОЖУЙТЕ ПОМОГУ, ХОЧЕ ВИ ВИХНАТ?
Якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Один каже "Давайте з'їдемо бабусю", щоб здавалося, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак, в іншому прикладі написано "Давайте їсти, бабуся", що означає інше значення речення.
Дуже креативний спосіб навчити дітей використовувати замітки.
Я буквально не міг бути більш винним
просто вїхала прямо в цей жіночий гольф, коли змінювала смугу (плав дощ, і я не бачила)
Вона здавалася гарною, але зрозуміло, що була сердита.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку і вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для її також, дуже незначна робота з кузовом/фарбою, можливо, невелике в'язло.
Яку панель я отримаю?
Я була девчиною 8 років і, боже мій, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор чи я просто перейду на дешевший БТ або що-небудь
Джинси, футболка, чоботи з сталевою шапочкою, костюм з котелом (lol), високий візуальний прикріп, рукавички, окуляри, маска від пилу, захисник від вух.
Допоможіть. Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редагувати: тепло перше потрапило до моєї правопису.
Я впевнений, що я не єдиний, хто йде на бензоколонку, і я хочу сказати, що 9 разів з 10 це буде 10,01 фунта.
Чорт забирай, це замішано, як ігровий автомат, клянуся.
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - не знаю, чому це з'явилося, але, ймовірно, це автокоригування, але якщо хтось навмисно вводить це, то, ймовірно, це великий дурень.
Бізнес-лол - так його називають
LoL - бабуся LOL, заплутаний з великою любов'ю.
також плутають через лігу легенд.
Луооооооооль - тепер, я думаю, моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "Spool", але я думаю, це витягнута "o".
Так, я думаю, що це реальний LOLS, вона думає, що він не існує.
lollllllllllllll - коли я чую її кажу "loooool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я все-таки розумію. Але я все ще думаю, що це "луоооол",
Ви не можете неодноразово вимовляти сумовник
Коли великий Бен знову піде на пігулку?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Також, чи має хтось поради про те, як зменшити кількість пилу в моєму будинку, що не витрачає енергії.
Я тільки що купила кулі для сушівок, щоб, сподіваюся, зменшити кількість пухлин на одязі.
Здається, що не важливо, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у відстані більше 24 годин і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, температура 28 градусів, і моя дупа буквально тане.
Субота седьма три і чат
Якщо цього ведмедя не назвали "Медведє-Мак-Медведє" ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32 центи в моїй квартирі.
Я зняла сорочку і намочила її в холодної воді.
Я його ношу.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи з дому або в дуже гарячому місці без кондиціонера?
Чорт забирай, яка чудова погода.
16 годин у ложках Wether
Я вийшла з подругою, щоб піти на 7-11, і я була з волоссям на обличчі, в качулці і масках, і хтось назвав мене "той" або "той".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im небінарний і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене і це відчуває себе дуже добре)
Я вдячний сусіду, який виходив з дороги, щоб подивитися на мене.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до покоління Y, вам дуже добре.
Я сподіваюся, що ти знайдеш те, що шукаєш.
Пам'ятай, в морі багато риби!
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей суб'єкт змушує мене посміхатися.
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо, ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Новий гравець, кілька запитань про пари і т.д.
В основному, це назва.
Ми обидва xxx-майори (я є подвійним xxx-yyy-майором, а вона - xxx-майором і yyy-майором, тому ми беремо 2-3 класи разом кожен семестр до закінчення в травні 2018 року).
Хоча я не можу сказати, що я розумніша за неї, все мені здається більш природним, і я добре піддаюся тестам, а вона дуже турбується про тестування (часто неправильно відповідає на питання, які я і вона практикуємо перед іспитом, злякається, що у неї немає формули, яка була на листі формули і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я з моїм другом, який з нами вже 2-3 роки, ми обидва разом в коледжі, і вона дуже зневажає себе, коли бере іспит.
Я з розуму з'їжджаю, як з цим боротися?
Вона: о де ж це льодовик на ха-ха
Я: пробую в готельній кімнаті мого друга / де б він не знайшов для нього місце
Я прийшла в містечко з моїм братством і сестринством. Ось чому він отримує його.
Вона: "Я тебе знайшла"
Вона: в якому я братстві і сестринстві
Я: іііі.
Спільнота - це з-з
Я: ти цікавий.
Я хочу з тобою проводити час.
Коли цього тижня?
Може п'ятницю?
Я: так
Я: п'ятниця *наступного дня*
Я: "Нам треба вигулятися, так?"
Як перейти від "#" до "знайомства"?
Я просто відкинув її слова, сказав, що вибрані фрази не засвоюються перед пошуком в Google і підтвердив час, коли вона там була.
Якщо вона надасть ще більше опору, я думаю, що я буду поруч з нею. Ігноруйте її.
Це - натякаюче дратівливе слово "текстовий об'єкт".
Припустимо, курсор знаходиться в слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, *без* вибору пробілів після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель з командою і статусом кожного персонажа, який використовується для відстеження команди (як і в реальному чемпіонаті світу).
Це може бути налаштовано вниз, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це зробить слідуючи за killfeed легше і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я пронімаю, звучить як "слово-слово-слово-слово-слово-слово-слово" х2.
Отже, він витягає 4-те (?) слово.
Я думаю, це було щось на зразок "fly-y-y-yyy".
Я впевнений, що це популярна пісня, я багато разів її чув.
Дякую!
Проблеми з "якщо/тоді/інакше" закінчуються повторенням цикла.
Хахаха.
ОМГ це жахливо... дуже смішно!
Я пішов по магазинах, скоро закінчуються мої гроші, і я не можу просто їсти пиво і сигарети.
Потім я поклав їх, щоб не мусив нести їх через вулицю, щоб купити пиво (це дешевше в Adventures First Stop)
Потім я повернувся і забув про свої покупки. Я пішов додому. А, чорт, я отримую шишки від усіх цих прогулянок по пагорбі.
Я живу на пагорбі.
вниз.
середній, насправді.
Я думаю, це як аматорська Сан-Франсіска, тому я повернувся і взяв їх.
Тут немає злочинності.
не багато, в будь-якому випадку.
Сподіваюся, що назва має сенс - У мене є список імен "john.baker" (без розмежування між іменами, крім точки) і потрібно, щоб він розбився на 2 колони "john" і "baker" Дякую!!
Формат "xxx.yyy" повинен бути розділений на дві окремі колонки "xxx" і "yyy"
Я збентежений??? Що відбувається LOL.
Це мій перший раз з поштою Sfu, після семестру я не торкався нічого шкільного до сьогодні хм, так що ідк, як виправити це
Ще краще для мене було б: це була б нестерпна втрата, щоб розбита і розливається пляшка була витрачена без повернення.
Тож, щоб висловити свої щирі вибачення за те, що вдарив Стайта в нобеля, який напів маршував у п'яному ступорі, по тротуарі, прямо з магазину ликера і змусив його скинути пляшку, яка коштує більше, ніж, я припускаю, один з торговців з головного вузла заробляє за місяць, мені запропонували закінчити марнотратні товари, якщо вони не зіпсуються далі.
Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!"
"Тепер зникніть!
Це не місце для хвороби верхом на шкідників, як ви. " " О-за курсу мій пане! " Я біг.
Вниз по тій алеї, з якої я вибрався.
Поповнені до краю гнівом і сором'ям.
Побічні вулиці і алеї, вниз я пішов.
Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Пійди зі мною".
Наперед він mov'd, я закрити його кроки pursu'd.
В'їжджаючи він привів мене з ним на межі великого кола себе окружують великою бездну.
Тут я побачив нерівну землю з пірамідами лави, що покриваються, з хворобливими фермами дыни і моркви, майже безжизненними, крім тих, хто ув'язнений в ньому, хто, хоча вони оточили нас, не посміли наблизитися через страх господаря.
Як моє вухо може відзначити, звук був почутий крики, крики, і вибухи, які зробили й 'вічне повітря тремтіти, caus'd вбивства, голод, зникнення, і смуток відчував ті натовпи, багато і величезні, чоловіків, жінок і дітей.
Я нещодавно повернувся до d2 після кількох років, і тепер я здивований: де ви, хлопці, продаєте/купуєте свої речі?
Чи ви просто граєте в гру "Оххх Ньій" і сподіваєтеся на найкраще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компромітує себе в соціальних мережах?
До наступного циклу розрахунків я не помітив, що щось не працює.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські рахунки і там було.
Мій Новий Закон про первинну освіту.
Я був дуже збентежений і зв'язався з службою підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, я мав би пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня я був вільний, я заходив і розмовляв з гарною дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли в коло, коли я намагався пояснити, що мені розповіла служба Amazon.
Ми заглянули мене в систему і там було 2 рядки, але жодного членства для нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свою першу лінію, а потім і другу.
Обидва дати додалися до того, що я їй сказав раніше.
Вона дивилася на комп'ютер скріен на деякий час з заплутаним поглядом на її обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади переслідували мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб написати йому.
я: привіт як все
він: це було час
Я: вибачте, в минулому році я був дуже неловким навколо вас LOL
він: LOL нах двай
*
ДРАМ
РОЛЛЬ
ПЛЕАЕ
*
я: тбх ти мені подобався бла бла бла
він: хаха ти міг просто сказати мені!
Коли побачиш мене наступного разу, просто привітай.
ти все ще ходиш до школи?
Я не схожа на "Р/Найцегірлз", але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ВІД ЗВІД :)
Я не можу вийти і закрити його на головій дорозі, тому я заїжджаю по окремих вулицях і не даю нікому знати, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, який саме, я думаю, що обидва жуки це роблять, але тут, у Флориді, є особливий жук, який робить гучний звук 100 разів довше, ніж коли він не робить звуку.
Я б описав це як цей характерний десертний звук.
Саранча/Скакаріба/і т.д. може заткнутися
Я шукала далеко і широко в інтернеті, але нічого не знайшла.
Можу навіть сказати: "О, можливостей не буде кінця". І я знаю, що це важко. Просто цікаво, чи знає це хтось.
Що робити - рослини тепер дуже маленькі для свого віку і почали рости пістолики - я повинен розрізати і перезапустити або???
Як ви отримуєте делікатеси долі Я бачив, що деякі люди мають їх, але я ніколи не отримав одну ідею, де ви отримуєте їх, якщо хтось знає, що це було б дуже корисно☺
Кожного разу, коли я слухаю його, він робить так багато сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, що призводить мене до віри, що або цей хлопець геній, який може артикулювати те, що відбувається в економіці прямо зараз в блискучий спосіб, або він може бути пропускає щось?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "попередження Золото" і це причина, чому він так жорстко на поточну економіку і т.д.
Це не буде проблемою, якщо всі сервери запитувати в початку ви хочете окремий чек, так що це не буде незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені таким чином чому ви не можете просто піднятися до касі і заплатити свою біса долю або їжу.
Так чому ж всі нервуються через окремі чеки...
Але кожен раз моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
"На мене це майже не впливало, то як це може впливати на тебе так сильно?"
Хмм, може, це тому, що ми різні люди з різними тілами???
Чи хтось інший ставляться до тебе так, ніби ти перебільшуєш свої менструальні болі?
Передав мій FAA пишучими словами!!!
Добре, всі.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я спробую знову.
Я отримав не дуже веселі грибкові вугрівки від щоденного бігу з маскою на підборіджі/шлюїні, лоб і нижчі щоки.
Як тільки я визначив його, ** я перейшов з маски на щит для обличчя під час бігу ** (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших людей / зазвичай не пропускаю кого-небудь на моїх бігах), а потім використовував наступну рутину, щоб запустити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить вбогим в інтернеті.
Я втратив інтерес до неї, тому що її ІГ не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився її доходом, тому що я просто знайшов її смішною, а її вигуки - розважальними (в сумному сенсі).
Тож це було у моїй голові протягом деякого часу: як вона продовжує мати таких вірних шанувальників, які будуть надсилати їй мільярди доларів, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу або оренду або що-небудь, коли є фотографічні докази по всій її квартирі її бугі смак в декорі, парфуми (парфуми Біредо коштують від 200 до 300 доларів за штуку), тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному я тільки що дізнався, що ця дівчина знову мене знущає, тому що мій друг попросив її (просив друга сказати їй) і тепер я на 99% впевнений, що вона просто знущається, щоб бути милішою (плюс час доставки і час відкриття, це божевільно довго).
Що мені робити звідси хтось PLS LMK
Якби мені було байдуже, що говорять люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого IRL все, що у мене є інтернет і це трохи боляче, коли я хочу просто вивільнити свої проблеми.
І я б був добре, якби він отримав, можливо, один "повернути" і жодних коментарів і я б був добре.
Але замість цього, вона повна людей, які кажуть:
Мені не подобається, коли люди друкують величезні абзаци або кидають на мене стрес через свої проблеми. Мені не подобається, коли люди мріють по телефону або розмовляють, і все це про те, що було тоді.
Я говорю про "я" замість "люди", "ти" замість "моє", "моє" замість "твоє", "моє" замість "моє", і так далі.
Це вже старо, а ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто напиши слово, це не складно.
Можливо, трохи раніше, бо я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб/с.
Я розумію, що в пікові години вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей є вдома, я побачу нижчі цифри, але щоб піти з 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки можливо, що публікації в моєму особистому просторі будуть показані публіці.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви бачите це.
hm, обов'язковий титул
Якщо хтось скаже щось навіть на межі образи в інтернеті, всі просто скажуть, що ви можете померти чи щось подібне.
Чи нам дійсно так важливо?
Не зовсім тбх
Чорт забирай, люди повинні перестати перебільшувати на речі в інтернеті.
Я склав список всіх запитань, які я міг подумати (їх є багато, так що я б дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення і поговорити про свій досвід у день тесту і відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я брудна і тільки чищуся вранці.
Я думаю, я бачу необхідність, бо кого це турбує.
Але тепер, здається, ви зробили це без масла і злучили нас більше, ніж мокрої куриці, я повинен сказати!
Ми збиралися відвідати більше плантацій, ніж у Картера є маленьких таблеток, але ти пішов і згадав про "власників рабів".
Це не більше ніж купа бобів!
Якби я мав свої духи, я б просто перевез у білих дружніх плантацій і навчився би чимось пристойним про історію.
Усі ці хитрощі змусили мене виснажити!
Ви всі ладите, чуєте?
Як розлучитися з моїм "другом"?
В основному я вставила свій акаунт в Instagram, тому що у мене немає жодних повідомлень на головному каналі, і я трохи не впевнена у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду розрізана або на херню, якщо вони додадуть мене) і сьогодні у мене є 3 послідовники (дівчата з різних міст, які не знають мене).
я
Я дуже придирлива, бо не хочу мати стосунки, якщо не відчуваю, що хочу переспати з людиною і дуже сильно полюбити її, тому не відгукнулася на них.
Брайв додавали і видаляли з IG стільки разів сьогодні, що це як би підсилює впевненість.
Чесно кажучи, більшість повідомлень або мемів тут або від людей, які читають романи або мангу.
Я маю уникнути стільки спойлерів... нічого іншого сказати, прийди до мене солоні люди
Привіт, хлопці... я просто розважливий гравець, граю 4 ігри на тиждень, вчора це був тільки справжній жах, 10-й дивізіон... не міг виграти 1 гру з 6-ти... як всі смурфів? або що відбувається я знаю, що люди хочуть зробити об'єктивний я це розумію, але чому ви повинні мовчати або дивитися повний перегляд або кожну сцену?
Отже, в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти на nus biz admin, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому.
Я потрапив в адміністраторську школу, але все ще відчуваю себе бісом, що не потрапив в НУС, тому допоможіть мені змінити думку і переконати мене, чому СМУ краще, ніж НУС для бізнес-спеціалістів.
Я дуже боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть зневажати СМУ, як елітизм, дискримінацію, все це, що я знаю.
або вони будуть платити менше або навіть не наймати мене?
розрізатися.
Тому що ВМУ - це, наче, другий найкращий і менш відомий.
Я буду дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз в університеті або залишив там.
Дякую друзі:)))
tldr: назва
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Як це цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це нахер на веганську спільноту, тому що це, мабуть, люди, які будуть більш ніжні у своїх словах, що є тим, що потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я
Я дуже прямолинейна, без цукру, і хоча деякі люди це цінують, багато хто з них засмучується і починає намагатися вставити слова в мої уста і викривлювати речі.
Друзі вегани, чи вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на обман, якщо дасте випадковому хлопцю в інтернеті 300 євро підроблених інтернет-точок, як і WTF, що ви робите, чесно LOL
Чому ви даєте нагороди людям?
Так, я згоден з тим, що такі речі, як Tumblr, вигадані особистість, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невідомо / фанатичним, називати людей сніжинками - просто слабко
Подихайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких сумнівів і довіряли йому і ніколи не втрачали надію на серію!
Прокляття вам!
Нового року.
Я ще ніде його не знайшов.
Хто-небудь хоче нанести удар?
Мені потрібно кілька людей, швидко.
8504 9259 3687
Спри.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не робіть цього важким для себе.
Головна мета, як я розумію, - це схопити дракона.
І не помріть до цього.
Ще краще, якщо ви перемагаєте свого опонента.
Тільки не вмирай.
І переміщає в полосу... якщо ви бачите ворога, який використовує його здатність втекти або навіть здатність завдати шкоди.
Я запропонував вийти, щоб подивитися на різдвяні світла, але він був за містом, тому ми не могли цього зробити. Тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається вигулятися з двома менеджерами з нашої роботи, і він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує з ними, то я хотів би прийти, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, тому я не знаю, чи я надто багато думаю про це?
Чи йому все одно?
В інтернеті будуть люди, які скажуть "Стат Паддер", але крім його дивного вагання в управлінні, він грав досить добре.
Гей постійні просто хотів сказати, що я люблю канал групи це дивно і любов ур власних каналів, а також кохаю всі ур відео і у мене є пропозиція для відео на каналі зробити битву Minecraft побудувати і хто коли-небудь втрачає там інші люди отримують написати щось там Twitter
LOL сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і може використовувати її для відео
У мене є групова розмова на Discord для людей, яким нудно або хочеться розмовляти про що-небудь, у нас вже є люди, які спілкуються і щось про все це прохолодно і якщо ви хочете приєднатися коментар і не хочеться спілкуватися з вами
Просто я зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг організувати вечірки на день народження чи щось подібне, але нещодавно зрозумів, що у мене все ще немає достатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й день народження...
Не знаю, чому я не зрозумів цього.
Як я ніколи не думав про те, як люди мають традиції для цієї ночі, крім моєї сестри, яка йде до своїх друзів щороку.
Смішно, що ковид не впливає на мою Нью-Йорк взагалі.
Хтось ще в тому ж човні?
В будь-якому випадку я думаю, що сьогодні я просто подивлюся на фільм.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Будь ласка, будьте в курсі, що я не дуже добре підтримую розмову.
Якби я бачив відео на ньому.
Але я не бачу жодної згадки про дизайн і так далі.
Звідки люди отримують інформацію?
Дайте мені обговорити будь ласка добре навчений у вашій вірі.
Я хочу мати DMS, тому що це буде глибоко і я не можу відповісти на 300 людей так.
Також мені потрібно 500 символів, так що ось і бля бля
Я не кажу, що вони повинні соромитися того, що перетворилися на дівчат, або що я ставлюсь стереотипно до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм це не сподобається, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не згодні бути дівчиною, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо тебе були б готові перетворитися на принцесів Діснея або грати в цю гру з задньою?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги фанатів.
але знати це не робить нічого кращим для них, поки вони не згодні з цим.
Мені іноді шкода, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви будете намагатися зробити мене чоловіком і хочете, щоб я танцював перед багатьма людьми, хоча я і немовля.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви не знайомі з друзями на Reddit, прочитайте це.
Це може бути ПМЕ!
Я перейшов на ПК з ПС4, не зіграв навіть 2,5 тис. ігор, зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відстойний з КБ&М, і все ж за останній тиждень я збіг з 2 тис. вбивств і навіть упереджень, але я не зіграв навіть сто ігор і близько 80 тисяч з усіма персонажами.
Я вже не дуже добре себе почуваю, не можу розвиватися, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу багато людей тут, які виглядають так, як вона сказала, тому якщо ви сумні, я можу поспілкуватися.
У школі мене називають "приємним хлопцем з морозивом", тому що я приємний, і я люблю морозиво.
Так що, якщо ви хочете поспілкуватися або завести дружбу, я буду дуже радий.
Я завжди бачу, як люди говорять про відправку дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працював на ОД майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це?
навіть не друкований суп.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Афінті, на основі того, що я бачу тут.
але так чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
я
Я дуже втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину (:
Один з серверів продавав набір за 100 тисяч, а я був наче...
.-
.
Чому люди знаходять новий сектор
Я дівчинка, яку я поставила на ТБТ, це тролль, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти ці поста.
HMU з повідомленням чату, розповісти мені про себе і ми можемо йти відтуль
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей. Це мене турбує. Я не можу будувати дивовижні речі.
Я не задоволений простою херні, щоб вона пройшла за "Ок".
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагайтеся не показувати цього.
Мені важко приєднуватися до конвоїв у великих групах людей, які пов'язані з СДВГ.
Іноді моя чутливість змушує мене дивитись на людей ззовні.
Я намагаюся бути як ІДК, якщо комусь я не подобаюся, але п'яні люди падають на підлогу і благають їх.
Все це про РАДХД, але я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милим або невинним. Іноді у мене дуже, дуже, дуже фліртує.
Я пам'ятаю, як моя дружина казала, що я "особлива", тож я, мабуть, була б першою, у кого був би хлопець.
Але коли вона неправа або коли хтось притягає її до відповідальності, вона просто виходить з найбільшого приступу докору і просто не поважає будь-кого, хто не згоден з нею і кричить про те, як їй все одно, або, більш конкретно, в її словах "Мені байдуже", вона НІКОЛІК не буде брати на себе відповідальність або вибачатися і стає найбільшим лицемером. Всі речі, які вона кричить, щоб не робити їй, вона повертається і робить саме те ж дрібне, грубе лайно будь-кому, хто не згоден з нею. Я думаю, головна причина, чому вона робить це, полягає в тому, що моя сестра ДОБРО діє як моя мама, і моя мама не може витримати / прийняти це, тому вона стає неприємною.
На уроках я зазвичай дуже тиха, але іноді я зустрічаю когось, з ким я спілкуюся на уроках і дуже дуже розмовлива.
Я думаю, що краще ладна з дівчатами, які весело проводять час, надто впевненими, з людьми, які є королевою, і з людьми, які сплетують.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже бурною і збудженим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не кажу думки.
Я завжди був щасливою посміхаючою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружно спілкуватися.
У мене СДВГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені нудно.
Я дуже дуже розмовливий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, а люди з СДВГ, як я чув, мають обидва.
Будь ласка, допоможіть мені ввести текст.
Не знаю, чи люди захочуть знати, чи це дозволено, і якщо ні, де було б добре розмістити це? Я дивилася відео з дракона і інших людей, але це було б важко бути конкретним відео для мене.
як в хорошому сенсі то
Деякі люди просто не піддаються опису.
Я ніколи не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб отримати суть його так як інтереси :)
Ми можемо говорити про анімэ (особливо про романтику, я не люблю це), ми можемо говорити про ігри і входити в деталі, про легенди і всяке інше, жахливі історії складні, і насправді я просто за все.
Я не буду дивним, так що поки ти не дивний, будь-який вік або щось мені підходить. І, так, якщо я не зроблю це правильно, ЛМК.
О, і я абсолютно говорити більше на Снап
Я маю на увазі, що так, це так. Мені не байдуже багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але я хочу:
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені не байдужий, чи це занадто багато просити?
Я думаю, що деякі люди тут - штучні штучні створіння чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся. Я можу це зробити сама.
Привіт, Ф/19, нудьгую, мені подобається розмовляти з новими людьми, хммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Я почав спілкуватися з нею і її колегою, який був у старшій школі в кінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися змагання і це було круто.
Тепер нікого це не хвилює.
Я запитала її, чому, на вашу думку, люди перестали любить її, і вона відповіла, що це сміття.
Вона виходить на Fox по п'ятницях і як тільки виходить 7 годин я змінюю канал. Я мусила включити це, тому що вона така смішна.
Гей, не можу заснути і ця платформа здається досить цікавою, ну якщо ви думаєте, що ми могли б поєднатися, сподіваюся, ми добре проведемо час, майбутній друг чату ;) 😁
дещо дивно
Ці мф можуть перевершити, перепливати або пересипати (через отруту) все, що намагається його отримати.
Мій буквально покритий шрами від голови до ніг від втечених або успішних боїв.
Я тільки закінчив шоу, тому я трохи відстаю від всіх, але в рівній мірі одержимий і хочу так багато про це говорити.
Також під "бічною історією" я маю на увазі щось, що не є частиною головного сюжету!
Одна з кращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Мак протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях до кількох місяців тому і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав артистів.
В будь-якому випадку, це були тільки мої думки, щасливого Нового року всім сподіваюся, що Новий рік буде добре для вас.
Тепер для цього це трохи важко, тому що вороги є SOOO КОЛЬНО для цієї гри, але...
Якби я мав вибрати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я думаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Плюс вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом в грі, який не має жодної іншої Варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити таку, але я хочу принаймні дати свої два центи особливо тому, що я не згоден з багатьма іншими списками, не кажучи, що мій список правильний, тому що це все суб'єктивне, і саме тому я ненавиджу їх робити.
Знову ми починаємо, ще один персонаж з переліку бійців!
Імо Лілі, в основному, досить симпатичний персонаж (загадайте, я лише трохи зіграла в першому сезоні до частини третього епізоду). На відміну від свого батька Лілі намагається працювати з Лі і в основному з групою. Вона робить те, що повинна.
Якщо б ви змогли змусити Бена зізнатися. Так, я розмалював його і ще кілька речей. Бен - марний.
Будь ласка, не відмовляйте мені в голосуванні, якщо я щось пропустив
Я використовую його лише для барабанів і люблю створювати складні ритми, так що 4 вже не дуже підходить, а редагування барабанів для ролі для піаніно - це відстой.
Чи є спосіб зробити секвенсер кроків 8-ми або 16-ми нотами на флейті?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати перспективи тих, хто жив як жінка, так і як чоловік (не багато людей мають можливість відчути, як це - бути сприйнятим як обох статей) так що це досить круто.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що його манера розмови була нормальною, але після... ІМО він повинен був виступити з повним вигуком.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Єдиного", про гру проти "Борнлі".
(не так, як багато хто з вас буде дбати).
Мактомінай, що за хлопець.
Я думав, що Шоу був міцним, а тепер у тебе є два хороші ліві захисники в хорошій формі.
Також хотів сказати, що AWB має кращу гру, ніж МХК.
Після цих гадких ігор і не дуже гарних ігор я особисто вважаю, що AWB значно покращився.
Я був би добре, якщо це було змінено, щоб томе може тільки впасти на 4-6, так, це також пов'язано з пунктом падіння термінів проблем, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не це, будь ласка, зміни
Це досить дивне питання, але у мене є подруга, яку я вперше з'їла (яяя!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я намагався вбити великих щурів без успіху.
Перший середній я запропонував і я її наїла.
Але це може бути випадково.
Я думаю, це як мем або щось на зразок "гравець з "Темних душ" скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бій.
Я можу зробити DS3 безсмертним, я знаю, як парирувати на рівні вище середнього майстерності, я грав багато разів в Ghost of Tsushima останнім часом, я не складна гра, але слухайте мене, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, якщо, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так проклято легко!)
Так, він працює абсолютно нормально!
Ти занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
Ідіотські ідіоти
Тож я отримую накладку за додаток, дають мені готівку на вході, а потім відбирають накладку за додаток після? Що це взагалі означає?
Такого дерьма ніколи не було, але це трапилося 3 рази за тиждень.
Коли готівковий бакшиш був меншим, ніж бакшиш за додаток...
Якщо ви даєте чай обидва, то дайте чай обом.
Ngl tft - це хороший режим, але це як хороша гра, щоб грати на телефоні, а не щось, що ви будете грати цілий день і всю ніч, як WTF?
- Щось уявляєш?
Я знаю, це наукове питання, але деякі статті тут просто занадто.
вчитися мрійним мовам???
Що за?
і якийсь хлопець каже "Я спробував три стрибок і їсти банановий метод, але не ясний сон?!" кожні кілька годин.
Можливо, що пошту просто придають трохи занадто фантастичному?
Як всі зібралися і показує фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання і я як Боже мій, що відбувається
Я вперше вживаю чашку і маю чашку на меті.
Я вирішив зробити сухий пробіг під душем сьогодні і він пройшов досить добре після кількох різних методів складання були спробувані (C-fold + 17yovirgin = оу) Я отримав в w / 7 складання і це може не бути ідеальним, але велика перша спроба.
Я йду, щоб витягнути його і як мені це зробити з моїми довгими акриловими нігтями.
В певному сенсі, це допомогло мені знайти прихильність до чашки, але, чорт забирай, було важко не вдаритися ножем.
Не думав про цвяхи...
Він їй скаже?
Якщо так, то як це конвой піде?!!!?
Добре, тепер Арло знає, що Сера - це слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони жадібні як f ((OK, не як інші мобільні студії, але все ще) По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для висококласних телефонів) Навіть це (о, Аллах може пробачити мене) проклятий Fornite мобільний краще оптимізований в даний час.
Що ви, янки, на
Дивіться також: (в статті про те, як "40 градусів в деяких частинах Європи") > wtf lol це зовсім не спекотно одягнути куртку куклів ("[місто] має середню річну температуру 16C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
У деяких випадках це викликає у мене прискорені думки, в інших - це охолоджує мене і дає мені кивнуть схожим на кодиєну, чому це, чорт забирай, так?
Я думаю, це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворна, якщо це трапляється, я відчуваю тривогу від цього, але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойна, я отримую хороші ефекти від цього.
WTF ДАЙВАє
Якщо ви стріляєте в ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не помітять вас, вони будуть вальсувати прямо до того місця, де ви.
У цій грі підкрадання - це сміття.
Я мав просто взяти гарматку і силову броню.
Я нарешті перемог його після стільки трих, більшість з них були на його другому етапі, його третьому етапі я перемог перший раз.
Тільки я гадаю, що це так пошкоджено?
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагсів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Бо у мене менше 3000 очок.
(Мені потрібно 55 Магакі фраг і я отримую 50, просто відчувайте моє страждання)
Також в іншому заході з Gamer764 у мене є 8000 балів і я отримав 4 місце і отримав винагороду за 4 місце, а не за 1, що потрібно 7k балів або більше.
Чи надто жадібні розробники?
Я планував поїхати на табір у той день, коли ми збиралися зустрітися, і я отримав купу смс, в яких вона писала, що хотіла, щоб я був вільний в середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf
Я сказав їй, що збираюся на наступний місяць, щоб вона почувалася краще, але я не зробив цього.
Але, мені не обов'язково потрібна вершина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, малому опору.
Краще використовувати батареї АА, ніж бути прив'язаним до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую.
Добре, у мене залишилося менше, ніж розділ у GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого намагається досягти Oponn через все їх втручання.
Чи є щось, що я пропускаю, чи це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це 7 оновлень.
Я опублікував літературну анімю і все ще не зробив найконтрресуальнішого поста в ДНЯ, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш Альфа Картус ВТФ це БС?
Це було б дуже корисно, якщо всі ви, оператори, сказали б, що це те, про що всі говорять, перш ніж поб'ятись про це! Наприклад, "тепер я розумію, чому ця (марка) штука змушує всіх з'їхати з розуму"...
Для когось, хто не постійно в курсі змін, це не має великого значення.
Якщо це занадто довго, щоб ввести, посилання на оригінальний пост, новинну статтю, відео, що б то не було, що на початку вашого поста.
І найстрашніше, що я не в таборі "команди ДФУ прокляті" або в типі #FireJD.
Однак, деякі з цих речей дуже мене турбують.
Коли підписання Корі Перрі зі Зорями не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але в той же час я користуюся дрібним 13-річним комп'ютером. Я отримав гроші на ржав. Купив його і за 4 години завантажив.
ЕМ відкриває двері:
Я можу вам допомогти?
Я:
Так, так!
Чому ви дали вашому дитині дозвіл входити в мої будинки без моїх обіцянок.
ЕМ:
ГТ просто хотів, щоб ми з'їли і знайшли скарб.
Гі-Кі витягає одне з скарбів з його рюкзака.
Моя подруга почервоніла, бо знайдений скарб - її дільдо.
ГФ викрадає це з рук ГТ.
ГФ:
Це не для дітей.
ГТ:
Але я знайшов її і знайшов її.
ЕМ: Віддайте йому його скарб.
Я: Чому ти не дивишся на свого сина, ЕМ, тому що він принизив мою подругу і ввійшов у мій будинок без дозволу.
СТООООООООООО
Я так, мадам Ем що ти слухаєш мене краще мертвий від Джоша Ем WHAAAAAT Ек мама зупинити мене bett- Em
Я чула вас що це за обкладинка * вказує на обкладинку альбому * Я о, я думаю, що це посилання на ку- Em відбиває мене знову до сатанинського ритуалу Me ні ні мамо, будь ласка, зупиніть Em ні ні е це BAAAAD MAN Em мені знати Дайте мені свій телефон
Це був момент, коли я зрозумів, що це був право батька мене ні ім, але моя ЕК NEEEEDS IT він отримав його ступінь ек мамі мені 10 мене кашель чорт Em Як ти смієш клянись перед моїм сонцем так вона сказала, чорт був проклятий мене проклятий не є проклятий слово
Вона пішла за іншого хлопця (гравець), і весь цей час вона мене затягувала і була гарячою і холодною.
Тепер вона на одного хлопця з кінця березня і в даний час на відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті
Однак, вона їздить на велосипеді по тій же дорозі, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми зустрічаємося кожні кілька тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижня тому ми говорили більше години на стежці.
Добрий, але неуважний до нового друга, так?
Ми злагоджувалися, і вона сказала мені "Щасливого дня народження" 3 травня, однак, я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причин, чому я б...
Після "не?" вона посилає мені фотографію підсвічниці.
З її кухні.
Я, звичайно, кажу "що ти вдома?", і виявляється, що вона виїхала з лікарні годину тому.
Немає нових даних.
Ніяких дзвінків.
Я дуже злий, що три дні турбувався.
Тлр
:
Хвороба мама три дні була в лікарні, а я дізнався, що вона повернулася додому через підвіску для свічок.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
їй дуже важко.
Найбільше її боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшла обнажені зображення, і було повідомлення, яке я відправила комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою, коли я співала пісню, яку я ділилася.
Я був дуже фліртуючим, можливо, більше, ніж я був з моєю подругою, коли я вперше розмовляв з нею, і це було в моєму розумі.
Це було надзвичайно важко для неї у нас є дві собаки тепер я сподівався, що ми маємо два цуценята, щоб любити, це допоможе привернути її назад, щоб знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх, щоб пов'язатися, але вона все ще не може сказати "Я теж тебе кохаю", вона не приймає, коли я намагаюся дати їй компліменти, тому що я казав грубі речі в минулому, коли я п'ю (2 роки тому).
Ви можете спробувати фантастичні складні ігри, але якщо ви пахнете і одягаєтесь як лайно, то вам щастя, але я не бачу, що це станеться.
Працюючи офіціантом я змушена була підняти свій вигляд, підстригуючи нігті, носячи версачеві кристалічні чорні і інші аромати і т. д. Я думаю, що саме тому більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, хоча б готові піти зі мною на зустріч.
Відмова - це кращий інструмент для саморозвитку і навіть якщо мене знехтували незліченні жінки в моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому знехтувати мені і я
Я так пишаюся собою, що маю впевненість в собі, щоб говорити з цими жінками, навіть якщо я не гарний з Голлівуду або не такий гарний, як Вілл Сміт.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіху в пошуках своїх друзів.
Вона 18 дюймів довжина і важить 56 грамів на 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже більше, ніж деякі чоловіки отримують так що я цікавий!
Аніме про MC, який в грі, але вона не розуміє цього, але система каже, що вона мертва і т.д. Я хотів би прочитати решту, так що допоможіть мені.
Шукаю аніме
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на COVID, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому мені довелося розповісти мамі.
Я могла б просто брехати і сказати, що це через спільну чашку або поцілування дівчини з розвідки, але я знала, що мої батьки будуть приймати... тому я сказала їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що вона мене добре знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона не могла більше мені довіряти, бо бла бла бла... в основному, він був дуже розчарований в мені, і насправді витратив час, щоб переконати її, що я не відчуваю, як сказати їй, тому що це приватне для мене... до сьогодні вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку LOL.
Сьогодні мій день народження, тому я хочу поділитися своєю "дивною" історією про народження.
Тож я і мій друг знову почали грати в Val і хотіли, щоб ми вивчили зв'язок, наприклад, з небом і все таке, тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших і якщо є сайт, я буду щасливий подивитися на нього:D
(Якщо ваш все ще заплутаний хворий дасть сценарій "Я вдарив джет, вона в раю" як місце.
Вона чудова кухарка, і вона робить всі покупки.
Ми з тіткою теж допоможемо, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується. Вона не може їсти лайно, відновлюючись!
(У мене це часто трапляється, коли дівчинку наймають, і я мушу їй допомогти, вона завжди груба до мене без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона дуже добра і мила до всіх, але до мене вона просто груба.
Вона буде брати на себе всі мої заслуги і звинувачувати мене, коли щось піде не так.
Коли вона з хлопцями і іншими людьми, вона мене принижує.
Вона говорить добре про себе, бере на себе мою похвалу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі з цим погоджуються.
Що неправильно, коли вона там, вона не працює і клоуниться з хлопцями, але тільки коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що люди дуже її люблять і думають, що ми з нею близькі друзі.
"Ложню рекламу" на A4 пасив дуже легко зрозуміти, якщо просто прочитати весь майстерність, де сказано, що кілька буфів не можуть існувати разом.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все дурниця, і АЛСП вбиває багато людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини знущаються через п'ятизірковий лол.
Це як зонглі.
Він був в порядку, але всі злякалися, тому що він не зробив достатньо, щоб придушити контент і був збалансованим.
Я бачив багато людей у фан-фанаті, які роблять грубі/расистські коментарі про свободу і її огидність. Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестань сміятися над акторами етнічних особливостей це чесно грубо і не мило.
У ній немає нічого поганого з її губами або з великими губами взагалі це навіть не смішно, чесно, це просто хворий і не крутий, щоб вести себе так.
І це навіть не просто свобода Я бачив, що люди говорять про Сав і також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це. Я дійсно хочу, щоб люди це бачили, і я не зробив нічого поганого. Деякі мої пости випадково видаляються без причини.)
(Це так само просто, як зняти салат і зробити його заново без гуака.)
Вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту ж тарілку без гуака.
Вона вперше повертається додому.
ШЕССНО ВНАКВАВАЙ
Я роблю це тільки з однієї причини.
Я мушу тримати свою собаку в її ящику вночі, бо якщо я не буду, вона буде какати на підлогу.
Отже, вона вже не діяла 6-8 годин.
Потім я маю роботу - яка знову 6-8 годин.
Я маю тримати свого коргі в моєї ванній в цей час тому що якщо я не вона буде пахнути хаос без нагляду.
AITA за те, що почала бійку зі старим другом (Сильна клятва)
Ми з моїм коханням були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом, ми з моїм другом сперечалися як "шук", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14) і я сказав, що я на рік старше, ніж ти, і вона сказала "що я маю на увазі старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років" і це зашкодило моєму серцю.
TLDR; мій улюблений каже, що вона віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт я новачка тут але не знаю, чи я задниця або маю право на це ця історія, це коротка але я очікувала отримати тату для мого 18 bday як будь-який 18 років, але я хотів піти в цей один магазин, що мій брат йде Я dm художник я хотів, але нічого протягом 2 місяців, як так я розумію, що вони забронювали для літніх тату але принаймні сказати "Гей, я забронював для решти ____" але я був як добре буде я буду дивитися на іншу роботу художника з цього магазину, що робить невеликі тату ж відбувається нічого не відповість
так
Я і мій брат вирішили: "Хорошо, підемо до магазину і запитаємо, тоді ми, принаймні, отримаємо відповідь".
Ми йдемо і ця молода дівчина відвідує нас Давайте назвемо її (Бренда) Я сказав їй все, Бренда сказала "Ну, ти можеш зробити тату зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і переглянув її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: "Да, давайте зробимо це". Я підписав все, що вона навіть не попросила ідентифікацію, що мені здалося дивним. Я отримав пірсінг в тому ж магазині, і їм потрібно було мати ідентифікацію на записах і так далі. Я збрис його, оскільки вона нова, і все, що вона працювала на мені протягом години розповіла мені про всі необхідні речі для догляду за татуіровкою і сказала, що через 3 або 4 тижні, щоб повідомити їй, чи потрібно щось попрацювати і що це на ній Я був наче добре, дякую, 4 тижні пройшли, і було багато помилок.
Я перезавантажив його, і так, опс, все це час він робив неправильно.
Хтось ще відхилив його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо і, як і в текстах, вона звучала злісно.
Я писав їй вчора ввечері запитуючи, чи вона зліє і як вона сказала, вона тільки розчарувала?
Я був дуже збентежений після того, як вона почала писати мені повідомлення і я попросив її вибачення і вона сказала, що все гаразд.
Потім я сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення на доставці і не відповіла сьогодні.
Як сказати, вона злі на мене чи просто дратує, бо я дуже збентежена
WIBTA, якщо я просто буду більшим саркастичним Едітом для іншого Едіта?
Її пухлини не відкриваються через шкіру, вона не стрибає, анестезій не допомагає, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона пильна.
Це неправильно, бо вона дивиться на мене так, ніби вона каже: "Я тебе кохаю".
Я щасливий, що ти тут зі мною", але ветеринар сказав, що вона не мала жити так довго і пухлини тільки погіршуються і навіть якщо б ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
Друг сказав моїй дівчині щось, вона потім розійшлася зі мною, я не знаю, що робити тепер, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, які я мав.
Що я маю зробити, щоб відновити наші стосунки? Вона дуже допомогла мені за два роки знайомства.
TLDR
Моя подруга розлучилася зі мною. Хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки з моєю подругою.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданою працівницею, але була на полі з татуірованими ногами і "вмістилася" в роль людини, яку він вважав наркоманкою.
Мені від цього не хочеться.
Я повідомив про це високому начальству, бо мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це перевернеться і вкусить мене.
Мій колишній кохає дітей.
Вона грала капітана, врятував копалку, майже потрапила у домашню справу через ситуацію з цією жінкою з "божевільним" батьком дитини цієї дівчини.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Це ще не два місяці!!!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде в цьому, якщо я буду мати дитину.
Вони виросли до того, що виглядають трохи незручно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б це дивним або поганим (як для моїх нігтів) або щось, щоб запитати про те, щоб повністю переробити їх чимось, що мені подобається краще?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Отже, зараз 0:34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) тільки що зіпсувала мій Новий рік, називши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона налила собі склянку шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, в канун Різдва і в Новий рік.
Тепер мої батьки злилися, мої дідусі злі, а моя сестра думає, що вона була Смішною.
Те ж саме сталося в канун Різдва, і тепер усе відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому прошу вибачення за правопис.
Нахер на індіанців.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Це була помилка, отримати підсилювач напередодні Нового року.
Я відчуваю себе як собачна вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і розмовах про випадкові речі, і я майже плакав. Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я хочу попросити її бути моєю дівчиною опівночі.
Також, щасливого Нового року всім!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти просять про це, є неймовірним.
Я ніколи не зможу з цього зійти.
По-друге, клієнт прийшов удруге раз, злий, бо я не зробив копії з книги через авторські права.
Вона каже: "Я подзвонила до служби обслуговування клієнтів, і вони сказали, що ти не повинен був мене так відкидати".
І я люблю, мадам, це наша політика, визначити, що говорить служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою і гавхати потім кидає книгу на приладу і каже "Зроби мою копію" як LOL не коли ви дієте грубо, як це.
Нашу кота з'їдають 11-го, і вона така ласкава, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора, а вранці я боюся, що вона не буде такою, коли її з'їдають?
Я занадто багато про це думаю?
Думаєш, якщо вона вже звикла і любить обійми і таке, вона буде це робити все життя?
У нас з партнером є жарт про те, що я не пердую.
Це почалося як жарт, коли я сказав їй це, як відповідь на питання про правду чи сміливість на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитувала мене, чи не перду я перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їх партнери пердують, а вона ніколи не чула, як я це роблю.
Не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, а вона сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така, вона приховує мені це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене збентеженою без причини...
Мої друзі злі і брехливі, один з них - нелюдський і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший - це нормально, просто ревнівний і він дратує мене, що робити?
Я можу з цим жити.
Але я боюся, що через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати і мати довгостроковий зв'язок зі своїм другом.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не дозволю більше перетиснення кордонів.
Що я тут роблю?
Проблеми з моєю подружжю
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату, через різдвяні свята.
Я розумію, що це зайнятий період для людей, тому наші відповіді були як один на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися і сказала, що вона лайна в смс-і, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, що я сказав не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!
Конво, здається, добре протікає, багато питань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (неочитанні)
але
Вона переглянула мою статтю і опублікувала статтю, коли це було в Нью-Йорку.
Я був готовий до Нового року, думав позитивно про зміни, які я збирався зробити, і так далі. Потім я побачив, що він опублікував фотографію обох, яку вона зробила, кажучи "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також додав, що 2022 рік буде особливим.
Що ж, не втирайте мені це в обличчя.
Колишні друзі опублікували їх фото:
Кожного разу, коли я прошу інших людей про пораду з цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, не впевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша за мене) і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу, вона витягає з мене життя, я не можу говорити про що-небудь, якщо вона не намагається мене скопіювати або змагатися зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і наші родичі помітили це і коментують це.
Я бачив, як вона розчарувалася, і, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погодилися розлучитися, оскільки наш шлюб був на границі занепаду.
Через два місяці ми знову разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію і все виглядає чудово. Я дуже щасливий.
На наш місяць річниці, що я бачу на його телефоні на Snapchat.
Я знову дивлюся на нього і бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року і минулого.
Я тільки що отримав свою першу бороду.
Йому лише кілька років, і, як і більшості нових власників, я хвилююся, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що я змогла годувати лише 6-7 сверчок.
Я намагався нагодувати його вегінами, але він не проявляє до них ніякого інтересу.
Я щось роблю не так чи він просто добре і я надто стурбований.
Потім я знайшов цей дуже крутий сайт під назвою Комплекс
.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки вони всі про хіп-хоп.
Я дізнався про Трэвіса Скотта через комплекс.
Я колись слухав художників-смішників без естетики, але Трейвіс Скотт змусив мене усвідомити, що естетика дуже важлива.
Тепер мені подобається приручена імпала і я почала одягатися дивніше, я купила свою першу пару бігунів минулого тижня і сподіваюся, що скоро їх не буду носити.
Це тільки я зневажаю твіттер-пости Альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це потопаючий корабель, і все гаразд.
У мене є один друг, який працює в ІРЛ.
Чоловік, його знають скрізь.
У нього хороша репутація на вулицях, у в'язницях, скрізь, де він ходить, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
як ти отримаєш гель карму?
Я 21 він скоро буде 23, моя проблема в тому, що він, здається, не мають ніяких амбіцій більше, він не працює і не робить зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як медичний лікар, він провалився в перший раз на 2 бали і я думаю, що він боїться невдачі, що він дійсно не хоче намагатися нічого більше.
Він вже більше року безробітний і майже рік тому провалив школу.
Я п'ять разів була супер-смуг, але завжди застрягала в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але все одно це шокує мене одним ударом.
Я використовую 2H бойовий топор +10 гаргоїльний шлем і голий (навіть з роздрібленою бронею це не робить різниці) кольоровий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кільцевий кіль
- Є якісь поради?
Я знаю, що кидаючись на них досить часто, вони погано почуваються, але це повільно зносить мій розум.
Я знаю, що робити, але я завжди потрапляю в тупу комбо або щось таке.
Я впевнений, що ви не турбувалися прочитати цілий номер, або помітили літер, який я там помістив, і тепер ви повернетеся перевірити тільки для того, щоб зрозуміти, що там немає ніякого літера.
Що, якщо я також сказав вам, ви також неправильно прочитали це речення?
*НАЙДЖЕ, АЗ ТАК Я ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАШУ ВАУ ВАШУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ ВАУ
19/F Аго, ну і знову, 7754378435116 раз
Якщо я хочу зробити Дрейвена моїм першим, як я можу це зробити?
Я знаю, що він хороший, але які речі можуть перетворити його на бога.
Я намагався заспокоїти меча в NRC, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж, проте його щит - це пістолет, а його здатність відкручувати - це трохи дратівливо.
Але найгірше - його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використаєте його, щоб зупинити кулі, то все гаразд.
Однак
Я грала Скай сьогодні і кинула свій альт на його щит.
Він не активізувався, тому що його поглинули.
Не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлус повинен бути добре нервований, щоб не завадити йому протистояти всім.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я нічого не думав про це, тому коли я пішов, щоб дати йому останні печиво на полиці, ЕК почав кричати "МУУММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММММ
Спочатку я був здивований, почав нервувати і замерз.
Потім ЕП підходить і починає кричати "Дайте ці печиво моєї дочки, поверніть їх назад!"
І я не знав, що сказати спочатку, але потім щось прийшло так розум просто сказати "але я не".
Але я так обережно висловився.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і дала його батькові.
Тоді мій батько помітив (його старий сумний він не розумів трохи ealier) він покликав менеджера на бачення і менеджер сказав нам продовжувати і він буде займатися цим.
Ми розлучилися два місяці тому.
Ми мало спілкувалися.
Але я більше не терпів цього.
Він був тим, до кого можна було дістатися постійно.
Я ніколи не звертався до них першим.
І якщо я відповіла, то лише про те, що він платив мені за заняття.
Він все ще платить за страховку моєї машини і написав мені на друзі, питаючи, що з нею.
Я відповів на наступний день і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як закінчилася ця частина конвоя, я запитав його, як він справляється із смертю своєї собаки.
(Він розгорнувся і його собака була його світом)
Він сказав, що добре, коли не думає про це, і як він сказав своїй мамі, щоб його кремірували і т.д.
Перший день без готівки починається з наступного дня.
Допоможіть.
Тож я і мій друг зробили плакат, ми використали моє ім'я і його ім'я в Instagram. Він хороший хлопець. Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї на плакаті для гри та історії.
Я не міг розмістити це на Reddit з якоїсь причини, не дозволили мені поставити фотографію, сподіваюся, це хороші хлопці!
Чи можливо, щоб Ізоктокри вибухнув за межами трьох пісень, які йому вдалося зробити дуже добре, як-от, потрапити в мейнстрим, а не просто зробити кілька альбомів, які добре працюють, а потім відпадуть?
Ми з моїм другом вже деякий час граємо в Minecraft, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, самотні, круто.
Я завжди казав своєму другу, як сильно я презираю грубих, тому що вони не просто знищують щось в грі вони знищують години роботи і це нахер.
Мій друг останнім часом був дуже злим до мене, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені не зупиняючись, як я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому я не можу піти і дати йому його лайно.
Ну, я нарешті маю шанс розслабитися і випити вина з моїм другом з дитинства, якого я не часто бачу.
Ми п'ємо (у моєму будинку), поки діти грають і так далі.
Нічого важкого, ми трохи нап'янилися, знаєте.
Близько кінця, мій чоловік посилає мені повідомлення на ФБ, в якому каже, що він готовий до її від'їзду (в цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він розлучається, і він постійно говорить, що це забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, бо я навіть не отримав його, коли купив його.
Це був спадок від деяких хлопців, як вживаний автомобіль.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Треба відвести його до суду чи ви думаєте, що це не варто?
А якщо б я хотів, як би я це зробив?
Я просто сказав хлопцю з класу, який теж був дивним, і дав йому, сказав, що якщо я сидів на ньому, то він зламався, і хочеться його.
Він не такий.
У мене ОКР, і я відразу соромився і сказав: "Чому це неприємно, це те ж саме, що і цілий", і він відповів: "Ну, якщо це не так, то добре".
Я казав це жартома, але боюся, що я виглядав дивно, як "Чому вона засмучена" або "Широко засмучена, що я цього не хочу".
Мій персонал приходить додому, смакуючи соси і сир.
Я думаю, у неї є щось, для чого вона готує дерева.
Я повинен бути сумним або сердитим?
Що ти знаєш про те, як вони повертаються додому?
Можна сказати, де вони і що вони роблять, по смаку, коли вони готуються.
Гей, Ґіз, я просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами усіма.
Це не те, що я намагаюся просувати це додаток або щось, це дійсно допомогло мені багато, що чому думав, що це може навіть допомогти вам.
Я бачив багато людей, які намагаються збільшити кількість гравців у команді, і багато хто думає про покупку гравців, але не може вирішити, який з них збільшить кількість гравців у команді.
Це додаток допомагає розрахувати овер вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшість людей ((ігрокам в f2p) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити, яка наша команда, оскільки це призведе до величезних втрат монет ((з-за 10% податку на EA).
Яку рекомендовану кількість медичного напою я повинен випити?
Якщо ти читаєш це, ти повинен соромитися себе, ти повинен спати, йти в ліжко.
Колись жила дівчина на ім'я Зоряний Баболь.
У неї були блакитні очі, блондинка і дуже милої, кольорової сукні.
І у неї була чарівна рана!
Одного дня її вигнали з дому її злісна мама тільки тому, що вона зробила помилку.
Тому вона повинна була піти на 2-му місці.
На Землі був хлопчик.
називається Макро Діаз.
Він любив безпеку і був над тим, хто він.
Усі в школі любили його!
(за винятком 4, що ЯКІ)
Так що, будь-що, Стар-Кам-2 офіс директора.
Він був як "Зірка це Марко, його гід".
Зірка зафіксувала Марко і вона була шокована.
"Вау, ти дуже гаряча.
"Лоль, дякую", - сказав він, червоніючи, і кинув очі.
Дозвольте показати вам школу".
"Ок" сед зірка.
Вони прокинулися біля школи і стали друзями.
"Окей, оскільки ти мій найкращий друг, я скажу тобі, хто я" Сед Стар.
"Я чарівна принцеса, а потім вона витягла свою рану і створила 667 лазерних лялькок!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього Reddit.
Ви можете дати відповіді?
В мене в даний час є комп'ютер з коштом i7 3770k 32g @ 1666 RAM і єдиний GPU gtx 1080.
Я повинен купити другий за 650 євро або почекати, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S S
Я багато знаю про Джельбрек, чи не варто мені купити Джельбрек?
Скільки ликів може отримати безглуздий пост, поки я не скажу "Кастер"?
Якщо ти не піднімеш свою позицію, ти ненавидиш телевізор і ти зникнеш.
Я люблю телебачення
Ми повинні відновити його з серпня до жовтня, тому що він не був випущений в серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC і він не працює він працював добре протягом невеликого року в Windows 7 і тепер мій комп'ютер має Windows 10 і він не працює я зробив SocialClub і ігри Windows Live облікових записів, але він не працює навіть без облікових записів він не працює навіть для одиночної гри він не працює після піппл на екрані чекати на екрані завантаження потім раптом, коли гра повинна почати він просто закриває вікно і це так як це працювати?
Як ми дамо їм зрозуміти, що вони повинні ним користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати його, тому що хочу контролювати свою долю і не бути обкраденим центральними банками або урядом, і я хочу відчути свою свободу.
У мене немає навіть 1$ на рахунку, бо я не хочу мати боргові марки. Я хочу мати свободу.
як ми змінимо пейзаж???
Що ви думаєте?
Вибачте за мою англійську.
Шуд купить цей лімітований велосипед на Хеллоуін, а він зникне наступного тижня.
Внутріш у вашому тілі, глибоко під шкірою, м'язою, а не під органами, ховається один скелет.
Спіпіук!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за оренду!
Він живе в твоєму тілі, тому повинен платити оренду!
Вони не хочуть нічого від тебе, і навіть нічого не роблять.
То тобі треба виселити свого пристрасного хлопця.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагування:
Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякую за 6 голосів!
Просто маленька інформація, я 5'9 140 фунтів чоловічий.
В даний час, моя 5k 1:58.7 і мій 2k 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на 2 км, але я не можу тримати 1:49 більше ніж на 1200 метрів, перш ніж мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер, який говорить "ти повинен бути хорошим, але не так, щоб я давав нереалістичні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
Я зневажаю, коли я потрапляю в криваву дружину!
Зелений Звісток!
Що я роблю, DOKZ?!
Ройт, я поправив свої вуха!
Я тобі накину трохи зеленої штучки!
Бос каже, що я більше не буду це робити на місці бою, де ми боровмося!
У мене теж проблеми з палицею!
Цей вірш звучав так:
> мене звуть Жаба >
Я люблю грати в ніч і вдень
> моя шкіра зелена > моє обличчя злісне > ти дивишся і кажеш > ось і прийшов цей хлопчик
Це було прийнято досить погано, і я отримав кілька недовольних коментарів.
Тому я відповів: > моє ім'я [ім'я] > ти не думаєш про мої вірші - > я кажу тихо > ти лаф і мок > і гнів, але я все ще сильний вірш.
> від мене, до побачення
Хіба ви не втомилися бачити, як перші двоє вступають у бій і знищують всю команду за мить?
Я чув де-небудь про людей, які говорили, що якби їх не було тут, то гра була б збалансованою, але я не згоден, бо тут Акай з його божевільним зруйнуванням і Діггі з його своєчасним ульті або, можливо, навіть Ірітхель може бути заборонена через її смертельну здатність до снігових курок і розплюскання ульту.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його улюблена дупка.
Я знаю, щоб зберегти його в безпеці від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішила піти в спортзал, щоб зробити тренування, що б це не було.
Вона сказала мені: "Не турбуйся про стейк, собаку.
Ю, будь ласка, дівчинка!"
Вона пов'язала пластиковий пакет з ковбочками навколо стейка.
Хахаха!
Потім вона йде в спортзал, а коли вона приходить багато років пізніше, Вгадайте що?
Хахаха!
Вона відкриває маленьку машину і дивиться на мене і на мішку зі стейком... і каже: "Боже, Гурл!!!
І це - мій "Джек" "Біла дівчина".
Мама-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о
Вона дурна, що не думає про це.
Мабе Мамо-О буде розумна через кілька років.
Моє ліжко пахне хворобою. Я повинен його вимити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад і речей, що навчити його.
В даний час він робить досить добре, хоча єдине, що він купує дробовики тому що це єдина зброя він отримує вбиває з.
Я вже навчила його основам, як підкласти шип і тому подібне.
До речі, це від залізного гравця 3. (Хардштак, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що я платно, бо я мав золотого гравця)
Як деякі MFS існують?
Буквально наближаються до вас, і раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви просите вибачення знову і знову і знову, ні, для них цього ніколи не вистачить.
Я був на зустрічі, але сказав їм, що повернуся за 10 хвилин.
Я забув свою книжку, тому пішов за нею і здогадайся, що вони з тобою робили і кидали тобі ніж у спину.
Урслі не знаю, що робити і кому довіряти. Можливо, я передумовую, але я краще помру сам, ніж жити між цими типами.
Я повинен їх просто ігнорувати?
Чи я повинен дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто дивна.
Я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи можу я сказати їй, що я відчуваю до неї? Чи це вплине на наші стосунки?
як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки.
Збереження від того часу і я ледве заробив 200$ до цього часу.
Я все ще граю і грати є моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя...
Що я маю отримати?
Монітор або ГПУ...?
Декому з вас пощастило отримати тут безкоштовний процесор.
Айта, я (31f) попросила батька (43m) мого дитини допомогти мені закінчити розтягувати обої папері в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Я нещодавно переніс операцію і не збираюся занадто багато піднімати або розтягуватися, але відчуваю себе добре і думаю, що зможу це зробити сам.
Я не можу, я поранив свої надрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, до якої я не можу дістатися.
Він сказав, що так і сьогодні прийшов, щоб зробити це, після того, як трохи сказав, що він зробив і йде, я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірка кімнати після того, як він вийшов...
обидві дитячі ліжка повні розриваної оболонки, малюнки розривалися, де він стояв, я ще 2 стіни залишився незавершеним і витратив останні 45 хвилин збираючи оболонки з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, і якщо я зіткнуся з ним про безлад я не буду про це говорити і не буду про це питати в майбутньому
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратує, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як наповнити свою шину, і він дратувався після того, як він пояснив це один раз, а потім сказав "чому це важко... просто заповнить його", тому я спробувала це зробити, але я зазнала невдачі.
Пізніше він був таким: "Дитяче... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину"? А потім, коли я роблю це сама і не прошу його, він каже: "Чому б тобі не запитати мене, я можу навчити тебе/помігти тобі", але я утримуюся від запиту, тому що він розчаровується
Останні кілька дзвінків були суперечками, коли він розлютився, бо я побив його задницю в відеоіграх (навіть якщо ігри є його єдиним хобі) і я залишив питання, чи варто наші стосунки.
Я розмовляла про нього з багатьма своїми друзями і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я єдина людина, яка активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, взуття не підходить.
Вони відповідають графіті!
Я намагаюся багато різних стилів, так що я знаю, що я повинен змінити
Шапка: "Сико" Іана Коннера взуття: "Найк" все інше - "Спекунство"
Я проковтнула маленький шматок коробки)))) Тейп, коли намагалася відкусити його зубами. Потім я відчуваю його в вусі.
Вона змусила мене жити з жінкою, яку звали Чі, яка казала схожі речі, і... це просто чувак з...
Це дивно, можливо це і парадокс, але я хочу знати, чи хтось ще відчував це?
Я хочу логічного пояснення ПЛЗ, н якщо такого не існує ну я маю на увазі, що довгий час тому... я був "зрілим" так би мовити... за відсутності більш ефективних слів, які б були відповідними бо я не п'ю, але я... хмм я дорослий давайте поставим це так, що є інші штуки там, але задовго до того, як я і моя родина бачили НЛО навіть мій батько-основатель сказав, що він не міг подумати, що ще це могло бути і я і мої друзі бачили цю білу штуку в парку близько 10 футів висотою н як... це не дуже лякає мене бо я думаю, що це спосіб життя, речі змінюються вони не завжди мають сенс, і інші кажуть, що
2. Нехай
Ось приклад двох параграфів, написаних в альтернативному порядку написання, а потім в регулярному порядку написання: "Dh North Wind" і "dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok".
Вони вирішили, що вони хочуть, щоб перший скак був зроблений у їхньому плані.
.
Тоді північний вітер запекло запекло, але він не зміг зникнути і впав у пориві, і нарешті північний вітер дав йому спробу
.
Тоді я покінчив з ранами, і я подумав, що поїду з ним.
І так північний вітер обрушив на тебе свої сили, щоб ти зміг утриматися.
>Дякую, що ви не заперечили у моїй роботі.
.
Лук аут, ти не можеш, бо він ще не встиг, кричачи "Кіаус".
Ху Вуд Він, будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (славянська міфологія) проти Одина (норвезька міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я дуже Реді.
Я вірю в Бога.
eye wud liek 2 aply 4 village idot
Я купую Horizon Zero Dawn або Elex, тому що вони мають таку ж ціну зараз, тому я не купую, просто шукаю причини.
До речі, мені подобаються багато відкритих світів і шутерів, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, будь-які ідеї про те, що я повинен робити, я б хотів їх отримати дуже швидко.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції, ми спробуємо Ak 477 через те, що хтось сказав, що це допоможе, але коли ми його знайдемо?!
Допоможіть, ми не зможемо зробити це самі.
Я живу в Хайдарабаді, Індія, і в даний час займаюся комп'ютерними науками.
Я громадянин Канади, але для вступу до школи потрібно здавати іспит IELTS.
Тепер, виникає сумнів... чи буде мій прийом міжнародним чи внутрішнім?
На додаток, наскільки важко отримати вступ до програми комп'ютерних наук в UoT.
Що потрібно типовому кандидату, щоб його прийняли?
Вуду більше подобається жорсткий клан з планом.
З суворою ментальністю, як певні речі будуть відбуватися.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б добре.
Запишіть мені, якщо ви зацікавлені!
"
До речі, це мій перший пост на цьому субсекторі, тому, можливо, я не все зрозумів правильно.
Я чула, як люди розповідали мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з самотньою матір'ю, чия рідна мова - тайська, і я ледь чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Ви можете вивчити японську через аніме.
Насправді я дивився анімэ в тайському дубляжі, коли був дитиною, і я ні херні не знаю.
Дурі думають, що вони тут, говорячи, що Коннічіва в стилі зв'язується з владою
Ось вам корабель.
Так що, знаєте, "ДА ПАНЗЕ Блю Гітс", "ДА ТАУ" чи "ВАТЕВА"?
Так що, будучи меком, помічаю, що у них є танки і інші речі, що летять, але вони не мають вогню, що виходить з будь-якої труби, що летить в повітрі!
І нехай не розіграє той чудовистий рев, що розіграють трости.
Командуючі особи хочуть літальний автомобіль, який не буде шумити.
.
ІС ГУД РІХОВНА СТРАТЕГІЯ.
В будь-якому випадку, Да Квешун...
Як гравітація без звуку?
Будівництво: телепорт до будинку, для коли вони працюють над створенням POH корисний, це б бути божественним мати, чорт валить навіть зараз POH має постійний манекен для adren будівлі, молитви вівтар і якщо вони роблять це як OSRS, де ви можете теле поза будь-якого порталу POH, цей кеп буде використовуватися багато
Вдачі: зцілення від регенерації, підвищена здатність, поточний перфект, який, я сумніваюся, використовувався б у командування або вбивача, цей використовується в вбивці, принаймні
Я отримав один з моїх щорічних Minds.com токенів сьогодні в e-mail ((OFC unsubbd як тільки я знайшов опцію) і сказав "Гей, що за чорт, давайте відвідаємо нібито "альтернативний ФБ" що я просто розумно отримав відмову за те, що "невірогідно ім'я" чекає наступного ід специфікації B4 я можу використовувати його в будь-який час. "
Так що я дізнався у другому або третьому повідомленні, що шоу AJ було заблоковано на YT, я не фанат правих речей, це була реальна причина, чому я перестав дивитися його два роки тому, хоча невеликий аромат свободи був важко знайти серед 90% національного капіталізму, який сайт пропонує, але в будь-якому випадку я отримав ідею не цензуруючого відеосайту, як Liveleak, але набагато простіший і менш "новостний", що будь-хто може публікувати на ній контент, який був б видалений❤️
Привіт, хлопці.
Я на 1500 годин і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я впорався з маневрами, але інтрактору потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на літачному симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я дуже старанно тренувався на своїх маневрах.
Що я маю робити???
Я
Я побічно кричу і побоююся, що мій друг ніколи не зробить цього.
Чому вони не можуть бути як "Улица Сейсема" для дітей?
Я сподіваюся знайти місце, де не будуть зарахувати ці непотрібні комісії і всі екстра.
У мене є кілька запитань і сподіваюся, хтось зможе допомогти відповісти. 1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії і т. д. Чи є у них якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2
.
Чи достатньо місця для паркування другої машини?
3. скільки б DEWA стягує за 1BHK прийти до?
4. які інші райони в Дубаї, де можна знайти придатну оренду?
Це трохи нервує, щоб керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці....
Я ціную будь-яку пораду
Кости говорить щось на зразок "Switchblade на моїй талії не тестувати" і це було старою Юнг підліткового кістки і біт був Hella мело
Нарешті він дає мені інтернет-з'єднання, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний, здатний завантажувати, як Google, але все інше просто затримується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до мого маршрутизатора адміністратора сторінки?
Дуже дивно.
Це просто білий екран або завантаження затягується, або сторінка не реагує?!
Допоможіть мені.
Привіт всім, сьогодні я був у груповому чаті з друзями і 4 з них з мене попікали і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були зіпсовані після того, як я побудував їх протягом декількох днів.
Хаха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але не треба бути таким придурком.
Привіт, приємно знову вас бачити!
*сидить* як справи?
*нарізає картоплю моїм жертвоприносницьким кинджалом*
Вау, це здорово чути.
Хм, ось і все. *кидає горстка по моєму лівому плечу. 4 диявол
*
Добре, добре, давай їмо.
*виймає маленьку колбу з моєї куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в невеликій товстій лужі*
Хахаха, це ж гарний матеріал.
Хочеш трохи?
- Ні?
Добре, добре. *їсть ложку солі*
О, так!
Це хрустяче. *Жуває і виплюває кістки* Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
* перетворюється на летучу мышь і відлітає *
Почуваю себе сумно, але все гаразд.
Тому що ліки допоможуть допомогти нам всім. Дякую. Доброго ранку, доброї ночі і.
Джек, це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці модифікації шкіри і такі як це робиться я хотів би спробувати це це тільки гравець сторону?
Моди?
Як люди модують Battlefront 2 або це Photoshop
Привіт, я цікавився, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я не заперечую, щоб побачити деяке збільшення їх швидкості грабування, але я думаю, якщо скинути "просто" 100 $ було б варто.
Чи варто витрачати 100$ на домашніх тварин?
Наприкінці останнього року, влітку, не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло і на обличчі було все "девочка, ти пройшла через певне лайно, маєш дар" так що тепер я гарна?
Я тільки що написала пост на диф суб про те, що сьогодні було приємне побачення, що добре, але я дуже вагаюся, чи робити це через останні два роки.
Так, після того, як я засияла чи що там, люди почали зі мною розмовляти?
І багато хлопців теж!
Я ніколи не мав багато друзів, тому це було величезне "яй"!
Перший хлопець, з яким я виходила, був дуже приємним, але потім ми залякалися, і я робила з ВВ нещасні речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був супер щасливий і розповів про це багатьом хлопцям.
Я не хочу приносити згубу і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все буде добре!
Я
Я дуже радий, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися від деяких або всіх їхніх наркотиків!
Я
Я дуже хвилююся, бо у мене багато проблем зі здоров'ям, для яких я не вживаю рентгеногеногенні препарати, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я в захваті!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора!
Я буду писати тут більше, коли мені буде... зручно.
(Самолюбство - це імпат!)
Я все ж таки запускаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно переглянути.
Тим часом, щасливого Нового року!
пс:
У мене немає СК і я не беру жодних доларів, я просто люблю... показую, ти знаєш, скромні речі шлюхи:) LOL
Дякую всім
Він сказав: "Шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш
Я все ще люблю його і я так багато плакала у вихідні на святого Валентина (не судіть Імао), але я сказала "Ні.
Ти зараз в біса.
Що відбувається?"
Після цього він мені ніколи не відповідав, і ця розмова тривала близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже "Добрий бог, що сталося.
Я маю садовий стиль".
Він прочитав мій відповідь, в якому говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Чому ти взяв це?
Де ви його знайшли і чому ви його взяли?
Їжте і не пийте води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював, але хочу, щоб він був відвертий.
Я люблю його і він завжди буде моїм першим і я завжди буду з ним розмовляти і дбати про нього, але я не хочу, щоб мене утримували в небі.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу "ТТІЛ", "ГН" або що там ще, я хочу додати "ІЛІ".
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, тільки думка про них робить мене набагато краще.
Знаючи, що можу повернутися додому і написати їм смс, я в десять разів краще відчуваю себе.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Я сподіваюся, що так, бо не думаю, що це взаємно.
Але це сильно мене вразило.
Чи це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані в відправці смс, або зайняті, але чесно кажучи, я теж ((затратить на відповідь кілька днів або тижня), але я не залишаю людей на читання або відкриття повідомлень, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Не так вже й важко відправити швидкий тттл.
Нарешті, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, в основному, кажуть, що вони збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня і наступного дня.
Я ходжу на події, вони ніколи не з'являються.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших речей, які я роблю і це не так, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я знаю, мені потрібно змінити своє мислення або це і те для моєї користі і виживання, я все ще "Океан Серене" але, можливо, я.. я знаю, це важка річ, щоб сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадково, я люблю її до смерті, вона моя бабушка і завжди буде.
Як я вже говорив багато чого, я згоден, що якщо я зміню світ, зміниться і порада, яку ви отримуєте, завжди буде сумнівною, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, я також пішов за ромом і кокою, я взяв коку, і кілька інших людей побачили це, і вони купили коку.
я сподіваюся, що мої друзі в порядку (я говорю тільки про вас, диваків) випадкова історія Я знаю, що я не в порядку, але я виживаю, як завжди, насправді я все просто трохи в порядку і добре.
Тит
По всій країні?
Вона веде себе так, ніби 500 миль - це довга дорога.
[Мені] LOL, це 8 годин до [зачинено].
7 до [загалено].
не так вже й важливо.
Я думаю, якщо ви не підтримуєте свої транспортні засоби, то година їзди може бути шкідливою.
[Мені] LOL
Я одружився з ним, або ж його дружина на мене нарікала.
Можливо, я повинен їх також заблокувати.
Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був на півночі п'яного сну, коли вона заїхала до мене додому, і я сказав їй, що ти покинув корабель.
Я сказала їй не намагатися зв'язатися з тобою, і ми побачимо, як це пішло.
[Мені] це заважає.
зрадливість
Я впевнений, що вона зв'язується з тобою для власного задоволення.
Я пролежала в токсикологічній лікарні 4 місяці.
Під час наших побачень і місяць або близько того в наші роки ми були чудово.
Одного разу ми обидва без причини ревнували один одного.
Я зізнаюся, що іноді, коли я ревню, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене. Як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім попрощається.
У більшості випадків, коли ми сперечаємося, це завжди моя вина, вона не визнає нічого і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, я ж знаю.
Я щось роблю і збирався набирати 8 тис. але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих вібрацій.
Коли почався конвой.
Але коли він сказав, що робить щось, моє серце розпало.
Що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі мої спроби були фактично припинені.
Мені він подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене таким.
Ми вже про це говорили.
Зараз я просто розмовляю з ним.
Але він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, то може просто сказати.
Я не знаю, що ще сказати крім того, що я ненавиджу поточні обставини життя я живу в ІМ збирається дати невелике розуміння завтра Ок, я брехав я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я не це буде замішати історію
Вона сказала щось на зразок "але я хочу бути впевненою, що ми йдемо як друзі?" і я був на зразок "гаразд, я знаю" і іноді вона говорить про свої стосунки і вона каже "офіс мені подобається мій давній бф" так, що б то не було haha і ось моє питання... вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на зразок "як у тебе на роботі" і я якось відповів їй холодним тоном кажучи "я на роботі тттл" і потім вона була трохи засмучена: "
Я розумію, що ти зайнятий на роботі, але ти не переривав мене так раніше, тому я розумію, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Я його знайшов!
До побачення!
і моя машина замерзає це відбувається вже 2 дні... ця машина може запустити сканер 3D за 26000$ але 4 вкладки браузера на reddit і нова сесія чату використовує 87% моєї проклятої пам'яті і 60% моєї потужності процесора і замерзає цілий проклятий пристрій.
Чекайте!
у мене нова скарга!..... Серйозно, що ви, деви, робите???
Будь ласка, будь ласка
Якщо ви вважаєте, що це грубо просто піти в середині розмови, не вибачившись, або принаймні сказати "Я піду, я поговорю з тобою пізніше", то це також грубо, коли смс.
Я міг би відпустити це, якщо це було одноразово, щось траплялося, можливо, щось трапилося і ви були відволікані і т.д.
Але ВСІЙ ОДИНСТВЕННИЙ ВІДОМ привид у середині розмови.
Це дійсно не так важко просто сказати "Я повинен йти, я напишу тобі пізніше" або "Так і так тільки що повернувся додому, ТТЙЛ" навіть просто "до побачення" або "Брб" або щось таке!
Сьогодні я розлютилася і попросила його сказати, де проблема і чи я щось не так зробила.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів їх ігнорувати, щоб поговорити зі мною, я сказала, що не було б проблеми, якби він сказав щось на зразок "Я не можу розмовляти з ним" або "Я з друзями" або буквально що завгодно.
Він сказав, що я передумую і що мені слід "заспокоїтися", і я залишив це так.
А що, АІТА і передумови?
АТА за те, що я злився на мого кращого друга, після того як він ігнорував мене протягом декількох днів
Я зазвичай публікую це на r/keto, але цей суб-сайт дуже сильно поважає їхнє кето.
І я поважаю це.
Але дівчина повинна розгулятися.
Я почала кето-диета кілька тижнів тому.
Я добре почуваюся, і я відчуваю, що я втратив вагу.
З нігде я не відчуваю бажання.
Моє тіло як "куря, калорійний пух"
Я дуже хочу досягти своєї цільової ваги і розгулятися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку R/Keto так пишається в своїй мантрі "не обманюйте".
Але, на жаль, інша частина мене хоче закрутитися в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим молочним та вуглеводним морковним тортом і перейти до землі ситості.
Афік, концепція міні-альбому існує тільки в kpop (можливо jpop?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуваний повернення або щось є тільки деякі 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у тебе дійсно немає багато матеріалу, але якщо ти СНСД або щось таке і ти виходиш з міні після багаторічної перерви, як Містер Містер, це трохи образливо.
Не знаю, що сказати, я досить смішний. Не тільки тому, що мені вдається заплутатися в повітрі і задушитись у власної слині занадто часто, але і тому, що я просто смішний.
Я з Йоркшира, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ви. Північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі. Але ми можемо бути друзями.
17м з Великобританії, будь ласка, бути в змозі провести розмову LOL
Я не знаю, що це за собака, але вона була такою потворною, що не могла мати такого.
Собаки з зморшками, як мопси, "Char Pays" (не знаю, як це написати), бульдоги, боксерки, будь-яка собака з такими потворними задницями - такі дурні.
Я зовсім не ненавижу собак, я люблю собак.
Але ці породи, які я згадував, настільки погано виглядають і не подобаються власникам, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки на очах викликають сліпоту / на носі - не встигаю дихати)
і так, я знаю, що я буду мати лайно на моїй шибаній шиї бороди на Reddit що просто люблять їхню сніг носа маленький мог, тому що я так втомився від людей і вони собаки.
Чи сиськи = приємні, бо я ніколи не бачив їх раніше
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і олія змішуються разом, відкрийте одну свічку, побачите масивну витоку там буквально повну. дозвольте мені сказати, що масло пахне бензином, я не відчував запаху цього. Це те, що мені сказав робітник.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, це було вже 4 або 5 годин, і я бачив, що він зараз п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що є як їжа.
(У нього запор, так що я перевірю, чи він какає.)
Як я зможу спати, якщо я маю перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я думаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що можу запитати, я навіть забув, що у мене були ці квитки, поки вони не оголосили, що вони знову будуть гастролювати сьогодні
Тепер мої тітки (сестри Гма) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до Гма до і після його смерті.
Коли мій брат почав хворіти, сестра не була найкращою, бо вона тільки що знайшла нового хлопця.
Вона не часто спілкувалася з бабусею і не відвідувала її.
Я хотів виходити якомога частіше, але ГМА також боявся ковіду.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу прийти і їду до неї додому і буду з нею (іноді туди-сюди).
У мене були екзамени, що проходили одночасно, і мені довелося знайти місце, де жити.
Я б померла, якби не віддала сестрі половину спадку?
Я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Вчора ввечері все було гаразд, вона була щаслива, сказала "Доброї ночі" і так, як кожну ніч.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене на "видимому" і заблокувала.
Одна з її друзів сказала, що вона була засмучена через мене весь день, але не хотіла сказати чому.
Не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я маю робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Я повинен дати їй простір?
Моя дівчина мене заблокувала і я не знаю чому.
Міна закінчується, і всі мої оцінки є провальними, за винятком біології з відьми. У мене - F.
Це тому, що я зробив помилку, перекинувши речі в її стіл, а не в смітник, тобто, у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але вони ніде в книгах, це наче підкралося до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані тільки для перевірки моїх оцінки і виявити, що вони не були.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви на підході сказати "ікр я тільки 89, чому б не вона округлюється, fml) Imma бути чесним, що не дуже корисно рн
Отже, спочатку зверху Бард який вибор ІКР.
Давайте перейдемо до мого основного стилю, бо це найкращий стиль гри в вбивць, який мені подобається.
* моє ядро статичне / ie / RFC.
Я пробував багато способів, і це найкращий спосіб, щоб безпечно очистити і розкласти ковзань.
Тепер, в певних випадках, як у випадку з Гареном, я йду, як багато хто називає, постріл Барда, обміняючи статичні сигнали на рунані, і якщо потрібно, RFC на поліцію, даючи трохи більше танку.
Що ж до інших двох, то я залишаю їм більше варіантів у відділі АП, або в цьому випадку, магічний ручку.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більш стійких іді підняти гаецьких пістолетний ніж цей пункт є феноменальним на бард на хіти великі.
Якщо ваш вже носить жорсткий ід щось на зразок Lyiandries причини з провідним ніхто не буде ловити вас з цим і шматок просто Бардо crazzzzyyyy.
ще два спробуйте пістолет і ліндрії разом, але коли-небудь.
Привіт, хлопці, головні барди, просто приєднуйтесь до Reddit після того, як дізнаєтеся, що є інші барди, які не мають мета!
Так, я його перевершив, так, це страшно, але я це знаю.
Останнім часом я отримую багато запитань про свої будови від друзів і "щасливих глядачів"!
Я думав, що поділяю свої здібності!
Мені 16 років, 5'9.
Я
Я новачок у баскетболі, і я хочу попросити вас про тренування, які я можу зробити сама, щоб я могла бути хорошою або навіть відмінною в цьому.
У мене є лише один баскетбольний м'яч і пів корту.
У мене немає ні хорошого пострілу, ні хорошого ручка, я ледве досягаю доріжки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питай, наскільки добре моя оборона.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим в цьому, тому що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, бо зараз я нікого, я хочу бути кимсь.
ПС.
Я ніколи в житті не грав у баскетбол.
Привіт, хлопці, я завжди мав багато проблем з знайомством друзів і вважаю себе відхиленим і незручним часом (то рак зростає, я не знаю), але коли ви переборите це, то зможете розслабитися.
Супер вірний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий передумовець.
Еннеаграмма 4 типу bc, мабуть, має значення (ййй!!!)
Чесно кажучи, я шукаю дійсно добрих, щирих людей, які можуть поділити деякі мої цілі - розбивати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовими медичної школи буде кращою, плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон (Вау, великі мрії?
Я сумніваюся, що я б потрапити в але це не зашкодить спробувати tho).
Академічні науки
, спільнота також важлива для мене, я б була ще більш мотивована вчитися, якщо мої вчителі будуть добрими, а мої однокласники будуть легкими для того, щоб з ними ладити.
А також місце розташування.
Я короткий, тому якщо мої заняття є далекими, я можу кататися на роліках по кампусу.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну битву, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вбиваєш Еббі, чи пощаджуєш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого вони почуваються погано, або розстріляти її задницю і сміятися, коли вона помирає, раді, що ти помстив своєму колишньому персонажу, або, знаєте...
Серйозно, якщо б ми це зробили, то не було б такого відгуку.
Легко, просто, ви робите те, що гравцеві потрібно було зробити, і гравець повертається додому задоволений.
Думка від того, хто не грав у "Тол" 1 або 2.
Отже, в принципі, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я її переслідувати, це складно.
Зараз літні канікули, тому я не можу чекати, поки школа почнеться знову, щоб спробувати знову по-справжньому.
Я можу розмовляти з дівчатами особисто, бо вони не розмовляють зі мною онлайн.
Я не знаю, як довго ця серія триватиме, але я постараюся публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у знайденні дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я можу це зробити.
Я хотів би скористатися цією митью, щоб сказати, що якщо ви дитина, як дитина початкової школи і ви тут, де, блядь, ваші батьки???
Лол нвм біса їм.
Ти набагато кращий за них.
Кожному з присутніх тут дітям я даю пораду: по-перше, покиньте школу якнайшвидше.
Це ж, блядь, жарт.
Також, втече з дому якомога швидше і вживає багато важких наркотиків.
Метамфетамін - це супер, брате!
Спершу спробуй це.
Також ставитися до вчителів як до лайна і кидати в них речі.
Покласти таксі на стільці і все таке.
На чорто вся авторитетність.
ATAC.
Також побийте всіх, хто з вами злішає.
Джк ;)
Бо я їх маю і ніхто не може їм їх дати, якщо тільки...
Хто-небудь замовив 3 великі картоплі, 1 середній соус і МакДабл?
Привіт!
Хаха...
Я тут новачка, не знала, що це існує до цього часу.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, що друкую це хахаха.
Але, гаразд, у всьому є перший раз, чи не так?
Якщо ми не з'єднаємося і ви втратите інтерес, то скажіть мені, будь ласка, не думайте про привид.
Я плачу, Імао.
Я не очікую отримати повідомлення, але це варто спробувати.
П.
Я не знаю, як правильно написати, тому намагався скопіювати цей пост, який я побачив, який був у форматі цифр.
А якщо я не відповім скоро, то це може означати, що я сплю або граю в DnD.
Ні, мій інтернет не працює.
Я піду подивлюсь, чи можу я купити якісь речі на Steam... сподіваюся, що там все ще є хороші продажі
Я був справжнім новичком і заплющив свої насіння, оскільки зробив новий гаманець, який я збирався використовувати, але я відправив монеро до цього гаманець, а не до нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати ваш гаманець?
або як відкрити файл.key
Я - повний новичок. Я зрозумів.
Чи можна відновити насіння monero-кошелька з.keyfile?
Користувач765123: Ні, у мене просто з'явилася "завжди грає"
А
:
я
А
:
Ну, і ось ми йдемо
А
:
"легко заважається" LOL
А
:
Мама допоможи мені.
А
:
Допоможіть мені.
А
:
Як там з "канон"?
користувач765123
:
- Так.
А
:
моє ім'я
А
:
Що за канон?
користувач765123
:
Нічого немає, вибирай, як хочеш.
А
:
як [](/s "frisk") для підкату, [](/s "chrono") для хроно тригера
А
:
о
А
:
Я дівчинка?
користувач765123
:
чоловічий
А
:
Аро
<
"Я говорю про їхнє ім'я".
користувач765123
:
Це звучить як гарне ім'я.
користувач765123
:
LOL
А: >: )
користувач765123
:
(не те, що це має значення.
Я просто використовував своє ім'я)
Коментар Я можу здогадатися на вашу статеву статтю, виходячи з історії ваших постів
Ну, нехай я пригадую, яка саме вона.
Отже, крайній термін, щоб відмовитися від курсу з дозволу професора, - 18 жовтня.
*(edit. nvm, ця частина неправдива, будь ласка, нехтуйте).
*
Крайний термін, щоб вийти без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс, чи я також повинен отримати дозвіл?
Я планую взяти ще два курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів, до речі.
У мене просто не було впевненості в собі, щоб говорити і розповідати жарти і таке інше.
Я навіть пітніла, коли побачила цих людей.
Я уникав погляду в очі і намагався дивитися якнайдалі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо мармурокував їм жарт.
Але одного разу він не почув, і він сказав: "Що?!" - дуже гучно.
Я відчула, як серцебиття збільшилося, і почала більше пітніти.
Я б просто сказав "НВМ", бо відчував, що я у центрі уваги МФ.
Tbh, чи хтось коли-небудь боровся з 2 на 1 або 3 на 1 проти танка, який не вмирає і вбиває хоча б одного з вас?
Я розмовляв з цим лютом і криком, але люто ще не розбило його.
Чого?
Що б була Paragon без нинішнього мисливця на тиск?
Я гадаю, що команда з тотемом зростання з двома танками, з зашеметивцем, який не може зашеметитися, з бійцем з танками, і з тим, хто може нести все самостійно, якщо він захоче.
Коли я вимикаю ці два перемикачі, він падає до 0,28-2,1 коли їх немає два-три дні за раз, і ми залишаємо перемикачі включеними, він також залишається вгору.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити витрати.
Однак, завжди.
Можливо, це зробив чоловік за нами.
Так що мені вже вистачило.
Я нарешті вирішив, що я не буду платити $300 за рахунок електрики, щоб в моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Я знаю, що я дійсно відкриваю консервацію черв'яків з моїм орендодарем, але це нелегально, і я не повинен платити за чужі витрати, крім $6000+, які були знищені просто через підключення.... о, і частина, де я ледь сплю вночі, бо боюся спалити, і я не залишаю свою собачку вдома одну, бо боюся, що в мене не буде вогню, коли я не буду вдома.
як зараз, коли я відчуваю себе винним за усмішку.
Ні, не ті, що були, але, біса.
ха-ха.
- Я не знаю.
чому я все ще жива.
LOL чому TF не боляче посміхатися
Потім я бачу, як людина повільно йде в моєму напрямку, і я, нарешті, подивлюся.
У той момент, коли я подивився вгору, Пол дивився прямо на мене, і все ще йшов до мене.
Я не кажу нічого і не оглядаюся назад, тому що він сказав перше, що він сказав мені, у найпривабливіший, найпривабливіший спосіб.
Він каже "Чогось" тихим, тихим голосом, але має наймилішу, але в той же час найжахливішу усмішку.
Я роздую всередині себе і посміхаюся, не стримуючи своїх перенасичених емоцій.
І я вітаю з найбільшою посмішкою, яку я коли-небудь мав.
Я просто молюся Богу, щоб я не знайшов у себе непристойні речі в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо вниз на свою їжу і з покерливою обличчю продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це, мабуть, три секунди, а потім оглядаюся назад.
Пол тільки що почав ходити, що означає, що він стояв там, дивився на мене або робив щось на 3 секунди.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисна, я знаю.
Але не терпиться.
Вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є якісь чудові документальні фільми про це.
Редагування 2: nvm.
Я просто надрукую.
Я грав нормально, тільки що вступив у союз, і тепер я не отримую ніяких депутатських віз!
Спробуйте в чаті написати: "Я не буду обманювати в цій грі!"
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Я не обманюю.
Я вводив ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!") і він сказав мені заплатити серверу і відключити Adblock.
Це не спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але не важливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновлювати.
Я роблю і втратив свою кращу гру і перезавантажити як новий гравець 10/10 ніколи не грати знову
ВНМ, щоразу, коли я вставляю чат, відбувається те ж саме.
Я пропускаю оскаро-приманку, як у "Пост", тому що є тільки деяка дуже зосереджена лютість у молоко-східних демократів, які роблять фільми про те, як (надзвичайно нестійкий носовий голос ботаника) "політика колись була муоооррееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Я впевнений, що я забула пару.
Чи він буде настільки кращим, що він буде коштувати більше Кінло і гравців, яких ми виберемо з додаткових виборів?
ОТ може бути там, як Томас, але я не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літл, який вступає у другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає у другий рік і є гідною захисною мережею.
Внутрішня лінія, я думаю, є основною проблемою, але немає таких перспектив, як Нельсон, які будуть в першій десятці.
Edge може бути необхідним залежно від FA, а хлопець з Айови (не може написати його ім'я) - це добре, але це все одно трохи досягається.
Якщо ми не підемо з Бредберрі і Окуда там, що дійсно єдина ситуація, я абсолютно залишатися.
2 місяці тому я купив дешевий вантажівка Nissan '95, я їхав тільки по місцевості, тому мені знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу привести його до 60 миль/год, або що я повинен був підкинути його, щоб досягти 3500 об/мін
(хоча вона має невеликий перехід передачі з 1-ї на 2-ю ** тільки **, коли вона холодна, ця проблема, звичайно, в двигуні, оскільки я не можу розгорнути його понад 3 км у моєму під'їзді з / o відчуттям, що я збираюся щось зламати, я можу отримати тільки 3500 об/год при водінні і підлоги, він буде досягати близько 3500 прямо перед зміною передач) Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього потужного виснаження, тобто це повітря / паливо або забитий кіт / вихлоп / і т.д. або щось зовсім інше?
Я виключив "інший", я думаю, бачачи, що він буде добре спускатися вниз по схилі в нейтральному режимі, так що ніяких механічних перешкод.
Привіт!
Я десь читав, що це може зіпсувати його зуби і маленькі частини можуть бути небезпечними, чи можна дати йому кісток?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати моєму 2-річному Бостонському тер'єру шчанюка сирої яловичини?
Мій щенок раптом відмовився какатися будь-де, окрім як всередині
Друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була з новим чоловіком і їй потрібно, щоб я не роздував її телефон і т.д. Інші думають, що це спосіб для неї бути злом, як, наприклад, думайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, це якийсь вид вимивача, хорошого чи поганого.
будь-яке розуміння цінується.
Якщо ти жінка, будь ласка, скажи мені свою перспективу.
Так збентежена, що вона очевидно з кимось іншим і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої смс.
Вона могла б сказати "Полюби мого кращого друга, будь ласка, не дзвони мені", але вона не дзвонила.
До речі, ми з моїм коханим купуємо будинок.
Виїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть завершені.
У мене є австралійська вівчарка 9мо.
Моя подруга (24м) і я (25м) отримали її за 3 мо.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в поєднування з чорною лабораторією, і собака-маленький собака, яка є змішаною з чимось.
Ми візьмемо її побачити щуротер'єра.
Його стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів (25 м) є біґл.
Він не любить грати, і, насправді, здається, що він теж трохи боїться.
Я знаю про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака дружна, агресивна чи ні, не має значення, чи ваша собака вже лає і рочить, чи просто займається своїми справами, важливо те, що моя собака нервує - тому коли я простягаю руку і кажу вам, ні, він не сидить або лежить, тому що спокійно чекає, коли ви скажете "Привіт", це тому, що він нервує і не впевнений у собі, я не маю на увазі жарт, і це не запрошення для вас сказати: "Ну, мій собака/дитина дуже дружна, тому дозвольте мені наблизитися!"
Мені байдуже, чи ваш собака/дитина дружні або "собаки-досвідчені".
Мені байдуже, якщо ваша собака "це тільки щенок" (чому це взагалі має відношення? Чи не дозволено моїй собаці нервуватись навколо інших щенят?
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не кричати "ОМГ ПУПППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППППП
Ви можете, знаєте, зробити щось для вашої дитини і для вашої собаки?
Але поки що залишилося менше ніж 3 місяці, я відчуваю, що ще не готовий, але, не приймаючи його, я не маю ні з чим порівнювати, крім поради колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я дійсно готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього... дуже... але було б здорово закінчити через 6 місяців після мого іспиту.
Я близько...
Я просто не знаю, чи я 2mo вивчати близько.
Сума сертифікованих консультацій
(М/5'10"/26/165-195 фунтів) 2мо прогрес, надто багато набирає ваги?
Я знаю, це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після початку аварії, коли я намагався грати в ігри і на наступний день не завантаження, відправити в RMA, вони підтвердили, що процесор був мертвий і дав мені гроші назад після 2mo, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримав код завантаження 7b все ввімкнути, але не перезавантажується або відео сигнал, відправити в RMA цього разу з магазином після 1mo вони підтвердили, що процесор був не вправно, відправити мені новий, я отримав новий вчора, той же питання.
Моя мама завжди була типом, де її почуття мають перше значення.
Якщо вона щось робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була чужа вина.
Наприклад: мені потрібен хтось, щоб прихильники наших тодішніх двох дітей три-чотири години.
У татової праці був хтось, у кого був COVID, ми відмовилися від них, щоб вони спостерігали за нашим сином + запитав мою сестру.
Я підходив до цієї теми як завжди з Т, намагаючись поговорити з нею *до* я все це встановив, бо знав, що це її засмутить.
Якщо вона надіялася, то це моя вина.
Вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я підняла її надії.
Я розмовляв з нею через *дні* після інциденту, а вона не зателефонувала мені після того, як відклала мені трубку, розповіла їй, як я відчуваю все це, Т. швидко закінчила розмовляти, я не отримав вибачення.
Б. все ще вважає, що він повинен вибачитися, з того часу сталося багато чого через нарцисизм Ц.
Я не очікую вибачень від Т. Б. /с. вона ніколи не вибачалася за те, що зробила неправильно.
WIBTA за те, що залишив наш будинок після розлучення, щоб я могла орендувати інші кімнати?
Мій син з EBF має 5,5 м, 75-й відсоток ваги і передує в більшості етапів.
З 2 місяців він співає з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі, щоб синиця спала, а синиця дрімала, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години, здається, вічно.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2м дитина спала більше одного циклу сну в колясках (Зараз замінююється соломинка кожну годину) ФТМ для солодкої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, який ми досягли з сном, зник.
ФТМ бореться зі сном
У мене вже є помаранчева золота чинчілла (тото - 2 місяці) і у нас була Тото вже 3 тижні і відчував, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2 місяці гімалайська ганчілка) також підтримувати один одного компанією.
Пройшло лише кілька годин, і вона дуже сонна, але коли ми її ласкаємо, вона звучить, як рухомий автомобільний двигун?
завжди "БРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРР
Я не впевнений, чи у неї забитий ніс, бо Тото ніколи не робив такого звуку...
Чи я просто параноична?
Кіт робить шум, або щось подібне?
Не можу грати до 2 ранку, але мені подобається знати, щоб я міг заробляти на полюванні або грабіжі.
Скільки кожуру продають в інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнений, що піду на ці ігри, але з травмами, зниклими гравцями і т.д., я трохи щасливий, якщо ми отримаємо ніч.
Я знаю, що вони абсолютно нецікаві і ми повинні ними витирати підлогу, але не відчувайте 2/3 нікчемної вібрації!
Хто-небудь хоче мені щось сказати і змусити мене знову почуватися щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову.
Мені було 6 років, і коли я грав у Lego Rockband, я вирішив попросити друзів з "Holly Pack".
мої батьки (незважаючи на те, що їм за сорок) сказали "як ти, хрін, це знаєш?" Я ніколи не розуміла, що мої батьки потрапили в "Візер".
Так ось як я потрапив у "Візер"
Я справді не розумію, як "токсична" поведінка може бути більш "пусі" ніж буквально "інт" або "тролль".
Я мав аккаунт, який завжди отримував ці винагороди за те, що був дружелюбним або спортивним, поки я не потрапив у погану послідовність втрат в рейтингу і в більш тривалий період мій аккаунт отримав обмежений чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І більшість з них були суперечками.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти кашу або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm Я тільки що зрозумів, що вже майже 2 Я просто почекаю, а потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм це rn і я сказав нічого це просто занадто пізно Тепер він каже мені просто сказати, що біса і просто їсти кашу так надихає, але я просто поклав свої гумові смужки в тому, що це офіційно занадто пізно:
До того, як я зрозумів, що це було 2.
допомога LOL О, почекай, я можу просто гугл NVM LOL
як 2 видалити субреєстр
Я знаю, що у тебе не ідеальна шкіра, або ти не впевнений у своєму носі або зовнішності.
але саме ці недоліки роблять вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, бо ти сама напевно не в силі.
Боже мій.
Чому ти дав мені цей величезний задний ніс.
Я занадто потворна, щоб навіть розгулятися на Снапчаті, тому я роблю це на Реддіті.
Добре, тепер все закінчилося. Сподіваюся.
Я намагався заснути, але не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбивай мене, блядь.
Я поінформую вас про її слова, бо вона назвала тільки моє ім'я великими буквами, а потім - "НВМ".
Чорт забирай.
Я тільки що зрозумів, що я скаржусь на 5 хвилинний ремонт..
Він мені не подобається, але мені приснився сон, де я з ним зраджувала своєму найкращому другу.
Я б не робила цього йому, але я просто цікавилася, наскільки це погано - зраджувати?
Я: я високопоставлений і більше люблю хлопців, ніж LOL це не культура
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, в той час як навчаюся на фінале в середу.
і це мій справжній день народження.
Це не є жартом, це просто інформує Oro Mains, що вони виглядають ноу-хау, коли грають в Oro).
Я думаю, це просто жарт.
НВМ його назад
Це як замовляти їжу в ресторані, а потім сказати "аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Я грав в грі як Ренаґар і я був 6/2 і отримав сольний убитий Анвіа хто не був Роа або сльоза закінчено ще я подивився на повторення 100 разів і все, що я можу подумати про себе, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва зробили Анвіа виграє cna хтось один PLZ пояснити, чому біса Анвіа сильніше, ніж Ренаґар в 1V1 коли Ренаґар має золотий провід?
Власне, НВМ не цікавиться. Просто відключаю цю гру з мертвою мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто залишити все в спокої.
Але після того, як я поїхав, вона слідувала за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так нудно чути ті ж самі ритми мексиканської музики.
Я брехав. Вечірка почалася о восьмій ранку, а музика зупинилася о сім тридцять вечора. Боже, якщо я мушу проходити через це щотижня, то просто вб'ю себе.
:
LOL 10 хвилин по тому знову почалася музика nvm.
почався дощ, тому вечірка закінчилася hahahahahahhaahga
Люди ходять у темряву самі.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, то навіщо, чорт забирай, ти йдеш у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони перевертають ліхтарик і бачать привид.
Тоді вони зрозуміють, що вони в біса.
4. Чому ви, б****, розлучаєтеся?
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Друзі, тут біжить божевільний вбивця, тому нам слід розділитися і вбити себе!"
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злий, що P90 - це добре.
Просто будуй, LOL.
Все, що було на Reddit, це "True_Warrior - погана людина, о, він хороший" і "90 пенсів зламано, я кидаю гру".
LOL nvm Я все ще тут не можу спати
Імао, це тільки я.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу, щоб 2 вбили їх, а 4 тішли.
Пограйте в 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену покірливими підтекстами, приниженням і поганим, погано підготовленим геймплеєм.
Додайте до цього прохання, депресію та прикрості і назвіть це потоком для пар.
Альтеріанний вірус,
Все це можливо, адже в той день на дереві Оніуса ви були заражені клітиною його "хозяїна" десять днів тому.
Ви були в коме, але сьогодні вранці впала температура. Дозвольте показати вам скриншот тканини з солоної води, коли доктор з'ясував вам, що втрата пам'яті на цей момент - це сон?
Це не сон, і ти Вільям Трікер, який очолює підприємство. На скільки? На 9 років.
У знаному середовищі це може привести до зникнення підприємства.
Я сказав, що ваша пам'ять може повернутися. У багатьох з цих випадків пошкодження є постійним.
У мене немає одного БК, мені 17, і я не встиг його отримати (і ні, я не керую БК, я в жаху), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому немає ніяких оновлених документів. У мене є паспорт від B4T, який був недавно, тому і ім'я не оновлено.
Завжди є наступний рік, але я самотній в Ірл-Бі-Си. Мій друг знаходиться за годину від нас.
як подих свіжого повітря:
Якщо я це зроблю, то мені буде близько 30 років, бо я хочу жити своїм життям, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо чесно кажучи, я теж)
Я маю піти на табір для отримання сертифікату підобразниця.
У них є гриль і вони будуть їсти бургери.
Але я вегетаріанка.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж я робив b4 я їжу 80&#37; вегетаріанський)
Досить близько з рівномірною трохи нижній край і високий кінець обрізаний, йде в м'яку кліппер.
Рівноваження b4 робить його Slam.
Я хотів спробувати викривлення і лімітатор після того, як я закінчу роботу.
(Ограничувач був рекомендований в останньому посту, тому сподіваюся, що це спрацює) просто подивився, отримав пораду!
У довгих боях можна легко отримати нескінченний блок.
У мене 4/40 дрок і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і СПС так що не так вже й пошкодження (як зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
А також такі арени, де не потрібно заважати маленьким бійкам, бо вони не досягають точки, де можна закінчити.
Готуйтеся, боси.
Pogo не відкриється для мене продовжує говорити, що цей пристрій OS Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Бла-Б
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) кращими Neps іграми у всій франшизі, що з історією, яка не виходить занадто різким і мелодраматичним, як Mk2 / RB2, але ні як Over-the-top, як V / RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності і комедії, персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Vert, Nepgear і Twins) отримав свій час, щоб блистити і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я ціную і вітаю.
Я r8 це b8 і 8/8.
Будь ласка, не h8, я str8 ir8.
Більше, не можу.
Ми повинні поговорити, я не буду знущатися, мій номер 8888888, попросіть N8.
Ніяких дзвінків з 18 або з 8 станції.
Якщо на d8, попросіть K8 знайти 8.
Я брав досить багато з цих класів як фізичний майор для моїх факультативних... і я не буду приймати більше.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: "Мэх, добре, це добре".
Потім вони використовують такі речі, як A під 1 до A під 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це...
сторінки були просто матрицями, наповненими "А".
Просто намалюйте дивну форму або щось інше, крім цього!
Найстрашніша річ 3вер m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, злий перед моїм телефоном який гарний спосіб почати isn't it?All ya читачів мої терапії і я не повинен вам цент ідеальний право?Якщо ви, як і я, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, так що давайте тримати його коротким ((Що геніальний спосіб писати після довгого введення говорячи "тримати його коротким im геній не я?") Ну, спробував пояснити моїм друзям, що порно є трохи погано і так просто погано і ви знаєте, хто слухав.......
Я просто хочу знати, які ігри можна запустити на цьому ПК і не відмовлятися.
Я був шпигуном і в першу ніч, коли мене посадили, я з гордістю розповів тюремному начальнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і СК вже вбивали.
Я з гордістю сказав: "На мене напали, коли я був у в'язниці!", але це був неправильний крок.
Захисник вирішує знову посадити мене і запитає: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?" Я відповім: "Так, м8".
Він потім каже мені, що я кажу "бс", тому що "СК" і "МАФ" вже вбили.
Потім він стратить мене.
Серйозно?
О, бої, ти дурень для фільму Бої, режисер Вуз, як вона, і захований у схованці, що означає, що ти маєш знайти Бої, як ти знаєш, що не треба підставляти тебе до фільму, знаєш?
Як і все, що має пояснювати M8, просто уявіть, що сталося, знаєте?
Я не прикидаюся, що у нього є глибше значення, ніж у мене, ти знаєш?
Але коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди працює! що є прекрасним!
Нарешті, якщо я не використовую "Димний інопланетянин" протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), то батарея зменшується, коли вона залишається в модулі, і модуль вимкнений?
Що це за м8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
чи це тільки я?
Пошуки в Google не можуть дати відповіді на ці питання.
Окрім цих проблем, мені дуже подобається цей мод.
Це просто біса, що боліть в яйцях, щоразу, коли я хочу впарити, щоб чекати, поки ця біса пройде через свої рухи, перш ніж я зможу...
Кожного разу, коли я вхожу в систему, я хочу розслабитися, грати в Xbox і бути товстим. Але останнім часом я вхожу в систему, граю в RS AFK, і це триває 20 секунд, і я вихожу з мережі, і це дуже дратує.
Далі у нас був урок статистики, і я не усвідомлював, що ми мали додаткові домашні завдання, які ми мали робити онлайн, а також письмові домашні завдання, і тому мій бал був 70 або щось, а потім я провалив свій фінал через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла, пов'язану з моїм дядьком і машиною в аварії з приводу втечі.
Отже, мій клас оркестру - це просто "А", оскільки це означає відвідувати щотижневі репетиції і ходити на один концерт, і тому я пройшов цей тест.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з жартом НЕ йдуть рука об руку.
Я нарешті потрапив у Блайттауні, і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротиками.
Я подумав: "Чого ж тут м8?" і сховався за дещо руйнуючого дерева.
Через певний час він перестав нападати, тому я показав себе, а він знову з'явився, і знову почав з дротиками.
Отже, кілька десятків дротів після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Що ж там сталося, цей сукин син просто вбився від сорому чи що, він просто раптово помер?
Ця новачка гри цього року насправді буде дуже захоплюючою, що ви хочете побачити
Я люблю цей серіал, але, на жаль, я вже майже закінчив його, як він називається і чи є інші фільми або серіали, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛІЧ не дивився фільми, або так, вибачте за мій словниковий запас на цьому, але, це називається дистопія?
Я дуже згубився, але хочу подивитися ще щось подібне, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим? З мене траплялося це багато разів
Якщо ви на другому етапі, то вам потрібно виграти 10 послідовних ігор за експо та монети, 10 витривалості за 40 квитків, і вибирайтеся звідси, ЕА!!!
Але зараз це не має сенсу, ви отримуєте тільки 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або туалеті 1.
Цей турнір був єдиною річчю, яку F2P завжди міг зробити, через низьку вартість вступу і нагороди, які були досить хорошими в порівнянні з тим, скільки матчів потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець і якщо він вам не подобається.
Використовуйте його як XP.
[Предпомога] Якщо вам не подобається новий WT, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - мільярдна глобальна компанія.
WT-буквально-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто високим цього місяця, щоб ви не могли заплатити за оренду?
Ви зловживали групою дурнів.
Довгий сюжет коротко, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантовано, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду. Так що є можливість, що я буду бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили ви сучасних чоловіків?
Ні, ні.
Чорт забирай.
Конкуренція.
Більшість чоловіків сьогодні жадібні.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як напівзадурі репери, або ж цілковиті мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони грабують і хрипають на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі буквально.
Але це добре для тебе.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших хлопців.
Я (24) М бухгалтер в туристичній компанії ми просимо наших клієнтів, щоб сплатити свої борги щотижня, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчина підняв вона була їх бухгалтером і запитав її, якщо вони будуть платити свої борги і вона сказала так я буду у вашій компанії в 2100 я сказав, ок, і в 2100 вона прийшла і запитала, хто бухгалтер Я сказав, я будь ласка, йдіть за мною до кімнати, вона прийшла і я запитав її, скільки вона принесла вона сказала, що у мене є $ 1300 зі мною, які не покриють всі свої борги btw, так що я приніс квиток і записати суму і ім'я компанії і я попросив її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так що ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭 так що час зробити нові!
Я в настрої зателефонувати, якщо ти впав!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я вже публікував раніше, так що ви можете перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледач. В будь-якому випадку, дай мені знати, яка твоя улюблена музика.
Я носила сутиени "Лейн Брайантс" протягом останніх чотирьох років і це був перший раз за дуже довгий час, коли я носила сутиени з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з проводкою, який ідеально підходив в магазині.
але через кілька годин мені стало НАЗОКОМО некомфортно!!
Я боюся, що змарнував гроші.
Так нещасна і серйозно просто хочу скасувати мою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літаки!
На щастя, яскравість трохи вища і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як мозок.
*
*
Я буду ходити по 40 градусів зі злий кип на задній частині.
Боже, допоможи мені!
Гей, ось.
Як мій улюблений неудачник сьогодні, хмм?
Дивитися навколо, щоб побачити, чи хтось знову тебе підкине?
Ех, давайте подивимося...
Туга, тага... хей, ти пам'ятав пояс цього разу!
Гарна робота, лайно за мозок.
Цього разу ви навчитеся корисних навичок!
[Пауза]
 
Хей, ну.
Не підеш випити?
Невже не випити трохи, розслабити ці герметично заплющені п'яні п'яні?
Мхх, там є басейн, знаєте...
Я можу кинути тебе прямо в воду.
Подивіться на цю задницю психічного ботаника.
[Пауза] Пфф, що?
Я п'яний?
Пшшш.
Ні. Ні.
Я не легкий.
Не так, як ти, бовдуре.
Привіт, хлопці, я пила з моїми друзями з США і моїм друзям і всі заснули, і я хочу зіграти в істину/справу або випити. Якщо у вас є розбіжності або розбіжності, просто надішліть мені смс.
Так що я тільки що народила дитину з чоловіком моїх мрій 4 місяці тому і відчувала, що живу своїм життям на феї я була в моєму точному баченні я мав але потім довга історія короткий постпартум з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок і я перевірила його телефон близько місяця тому тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною робить послуги для неї витрачати час у своїй кімнаті і багато смс під час вагітності.
Тепер вони обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером) LOL
Але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі знайомств і він каже, що не робить це постійно.
І він більше цього не зробить.
Я не хочу, щоб батьки мого малюка розлучилися плюс я люблю його і хочу, щоб наша мрія продовжувалася.
- Я не знаю, як це зробити.
Чи я можу йому довіряти знову?
17-й день публікації матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це просто так, якби у мене було так багато ідей вночі, що просто так багато ідей тримають мене на ногах вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
До н.е. я майже провалив школу і до н.е. пропустив уроки і ППЛ каже мені слухати але як я розмовляю з кимось і потім я просто думаю про щось я забув, що я збирався сказати і я мав репетитора з математики, але я не міг зосередитися і просто також мій розум, як хаос ППЛ скажіть мені о, я не хочу приймати ліки і я чутливий до медицини
Цифрові камери або дуже дорогі, або такі, які ви використовуєте для велограмування, або щось подібне, вона, ймовірно, вже має одну.
Справжня цифрова кінокамера коштує так багато.
Тому я обрав аналогічний.
8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я піду за супер 8.
Але як це працює?
Лол.
Я маю на увазі, я куплю їй супер 8 але я також повинен купити їй відеорекордер, і деякі VHS... речі, як це, Idk як це працює.
Будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу провести вічність з ним, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми пережили так багато разом.
Як ви, хлопці, проходять через всі перешкоди, які на вас накидає життя... як?
Хочеш пограти в Minecraft?
Мені нудно, а мої друзі зайняті або на вулиці...
Сьогодні вперше закінчив гру, яка чудова і дивовижна гра, вражає прямо в почуття і трахає ваш розум часом.
Моя кінцева точка була сумна, Кара і Еліс вмирають (я погана в контролі) Норт вмирає, Хэнк вмирає, Маркус успішно, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив таку роль, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний, я спробую відкрити інші відкриття.
Але так, GM був дуже добрий.
Привіт, хлопці, це був мій третій рік в Гласто, і мені дуже сподобався, і я сподіваюся, що вам теж!
Я будуча студент-лікарка, і я була дуже в захваті, коли побачила багато предметів, пов'язаних з медициною, вже в першому семестрі.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Але це не була моя пріоритетна програма, тому я відчував змішані почуття.
Я був дуже радий, що нарешті став Іска, але я також хвилювався, бо я не дуже цікавився біологією, як я вже був в ПТ.
Звичайно, я можу навчитися любити біотехніку, впевнений, що я можу перейти до UPM наступного року, але це не є певним.
Я буду грати з ким завгодно на 2К21, я за 87 овер 3 lvl гол-асе1 що буде грати з ким завгодно, реп і овер не має значення.
У мене майже не з ким грати, і жоден випадковий гравець не хоче зі мною грати.
Будь ласка, грай зі мною, я обіцяю, що не продаю. Я можу стріляти.
У мене 81 три, але я вмію стріляти.
Я охоронник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як приземляти літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
просто потрібно, щоб ти приземлив літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
але літак вже кілька годин мене заважає.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Моя розбіжність - SingSong254 зв'яжіться зі мною там, ніж я дам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть мені, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на комп'ютері.
Я вбиваю 30 людей за гру, і намагаюся вийти з нижнього рангу і потрапити на п'яту.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стеку, додайте мене на розбіжності і ми можемо разом вийти на вершину.
Щоб було зрозуміло, коли я кажу "що-небудь", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Отже, не відповідайте "вилучити ядерні бомби" або "завантажити королівські".
Ми не можемо цього сказати (принаймні, ще не...)
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дітям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб навчитися про висадку, перемикання шарів і позиціонування.
Я думав про Вовча-Солдат Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Краще ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, є виключно для ЄС, але я думаю, що це може бути і не так.
Ти! Ти!
Якщо хтось грає з нами, без токсиків і неприємних людей, я не хочу з цим грати.
18+ NAE.
Я граю просто для задоволення, ти можеш бути поганим. Мені байдуже до навичок.
Є слово, яке я не можу правильно вимовити - вода...
Мозку боляче, коли я намагаюся додати "Т", і я звучу американською, якщо я все ще кажу "ут-та", і я знаю, чому мені так важко сказати "ТБХ".
Просто цікаво, що люди думають, коли зустрічають людей, які мають "Г" і "Глотальні зупинки".
Я купив маленький Sky Q для наверху.
не працює.
Треба чекати до кінця березня на інженера.
лолський
Отже, наступного тижня я починаю роботу і відчайдушно хочу переїхати в місто, з якого я родом, оскільки щоденні поїздки додому неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир з одним житлом є законною проблемою, оскільки 3 агенти з орендою в місті володіють ними, і орендують їх тільки студентам.
ВАКУМ НЕ ПОСТАНИВАЙ СУКАТЬ, ПОДЛОЖУЙТЕ ПОМОГУ, ХОЧЕ ВИ ВИХНАТ?
Якщо ви не знаєте, що це таке, це приклад двох речень.
Один каже "Давайте з'їдемо бабусю", щоб здавалося, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак, в іншому прикладі говориться "Let's eat, grandma", що означає інше значення речення.
Дуже креативний спосіб навчити дітей використовувати замітки.
Я буквально не міг бути більш винним, просто заїхав прямо на полі для гольфу цієї жінки, коли змінював смугу (плав дощ, і я не бачив його), вона здавалася гарною, але зрозуміло, що була сердита.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти через страховку і вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для її також, дуже незначна робота з кузовом/фарбою, можливо, невелике в'язло.
Яку панель я отримаю?
Я була девчиною 8 років і, боже мій, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор чи я просто перейду на дешевший БТ або що-небудь
Джинси, футболка, чоботи з сталевою шапочкою, костюм з котелом (lol), високий візуальний прикріп, рукавички, окуляри, маска від пилу, захисник від вух.
Допоможіть.
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редагуйте: тепло перше зашкодило моїй правопису.
Кінець не в порядку.
Я впевнений, як яйця є яйця, що я не єдиний, хто йде до бензоколонки і я хочу сказати, £ 10 9 разів з 10 це буде £ 10.01, кроваві речі r підроблений, як ігровий автомат, я клянуся LOL
LOL - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - не знаю, чому це з'явилося, але, ймовірно, це автокоригування, але якщо хтось навмисно вводить це, то, ймовірно, це великий дурень.
Бізнес-
LOL - так його назвали
LoL - бабуся LOL, заплутаний з великою любов'ю.
також плутають через лігу легенд.
Луооооооооль - тепер, я думаю, моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з "Spool", але я думаю, це витягнута "o".
Так, я думаю, що це реальний LOLS, вона думає, що він не існує.
lollllllllllllll - коли я чую її кажу "loooool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить.
Я це розумію.
але я все ще думаю, що це "луоооол", ти не можеш неодноразово вимовляти сумовник
Коли великий Бен знову піде на пігулку?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Хтось може порекомендувати?
Краще за 50 фунтів!
Також, чи має хтось поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, що не витрачає енергії.
(Не вимагайте від мене стояти довгий час)
Я тільки що купила кулі для сушівок, щоб, сподіваюся, зменшити кількість пухлин на одязі.
Здається, що не важливо, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у відстані більше 24 годин і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, температура 28 градусів, і моя дупа буквально тане.
Субота седьма три і чат
Якщо цього ведмедя не назвали "Медведє-Мак-Медведє" ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32 центи в моїй квартирі.
Я зняла сорочку і намочила її в холодної воді.
Я його ношу.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи з дому або в дуже гарячому місці без кондиціонера?
Чорт забирай, яка чудова погода.
16 годин у ложках Wether
Я вийшла з подругою, щоб піти на 7-11, і я була з волоссям на обличчі, в качулці і масках, і хтось назвав мене "той" або "той".
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im небінарний і використовувати всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він / він для мене і це відчуває себе дуже добре)
Я вдячний сусіду, який виходив з дороги, щоб подивитися на мене.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до покоління Y, вам дуже добре.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути твоїми маленькими друзями у житті.
Пам'ятай, в морі багато риби!
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей суб'єкт змушує мене посміхатися.
