Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо... е-е-е... Визнати... е-е-е... е-е-е... е-е-е... твій син Джек, який сьогодні розгорнувся".
Новий гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyy major, а вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, стають для мене більш природними, і я хороший учасник тестування, тоді як у неї багато тестової тривоги (вона часто отримує неправильні запитання, які я та її практика безпосередньо перед іспитом, злякаються відсутності формули, яка була на аркуші формул,  і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моєю подругою [23F] 2-3 років, ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона масово опускається на себе щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: Ой, де цей санний сан, ха-ха?
Я: Напевно, номер мого друга в готелі або скрізь, де він може знайти для цього місце.
Я: Я приїхав, щоб <вставити місто> зі своїм братством і жіночим товариством – ось чому він це отримує.
Вона: Готча!
Вона: Яке братство і жіноче товариство я в ххх.
Я: рррр. Жіноче товариство - це ZZZ.
Я: Ви цікаві.
Я хочу потусуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: Е-е, може, п'ятниця?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
*через день*
Я: <ім'я дівчини>, ми завтра тусуємося, так?
Як перейти від номера до дати?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не фіксується попереднім гуглінням, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона чинитиме подальший опір, я думаю, що я просто піду за нею, проігнорую її, не відповім їй, погоджуся з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражню її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого жахливого побачення.
Це моє неприємне роздратування з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор розташований в слові "ааа", і я хочу виділити чотири слова, не виділяючи пробілів після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це смужка зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за "звітною командою" (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, двічі схожа на «слово, слово, слово wo-o-o-ord».
Так він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy".
Я майже впевнений, що це популярна пісня; Я чув це багато разів.
Дякую!
У мене виникли проблеми з if / тоді / else / end in repeat цикл.
Ха-ха.
Боже мій, це страшенно смішно!
Я ходив за продуктами.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
Потім я поклав їх, щоб мені не довелося переносити їх через дорогу, щоб отримати пиво (це дешевше на першій зупинці Adventure).
Потім я повернувся і забув свої продукти.
Я йшов всю дорогу додому і, ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, ходячи вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. Вниз. Посередині, дійсно.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
Тому я повернувся і отримав їх.
Навколо цих країв немає злочинів.
У всякому разі, небагато.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, крім крапки) і потрібно, щоб він був розбитий на 2 стовпці "john" і "baker".
Дякую!
Я повинен розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy".
Я розгублений.
Що відбувається, лол?
Я вперше з електронною поштою SFU.
Після семестру я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, тому не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене це було б:
Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і таким чином розлитій пляшці пропасти даремно без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на дворянина, який напівмарширував у своєму п'яному угарі тротуаром, прямо з алкогольного магазину, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж я думаю, що один із торговців з головної вулиці робить за місяць, мене запросили закінчити змарнований товар,  щоб вони не псувалися далі.
— Так,! Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем!»
"Тепер заблукайте! Тут не місце для таких охоплених хворобами паразитів, як ви».
- Звичайно, мій пане!
Я побіг назад алеєю, з якої вибрався. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов. Все далі і далі геть з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Далі він рухався, я закривав його кроки.
Увійшовши, він повів мене з собою по межах самого великого кола, що оперізує велику прірву.
Ере, я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами баштанних культур і моркви, поблизу безплідної життя, за винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточили нас, але не наважилися наблизитися, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, цей звук був почутий з криків, криків і вибухів, від яких тремтіло вічне повітря, викликане різаниною, голодом, в'яненням і фрифом, яке відчувало безліч людей, багатьох і величезних, чоловіків, жінок і дітей.
Я недавно повернувся в D2 через кілька років, тепер мені цікаво:
Де ви, хлопці, продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все-такою) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному платіжному циклі я помітив, що щось вимкнено.
Я був трохи нижчим, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і там було:
Мій новий прем'єр-законопроект.
Я був дуже розгублений і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомагали мені, як могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я відпочив, я увійшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але жодного членства Prime для жодного з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати склалися з тим, що я сказав їй раніше.
Вона якийсь час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
У всякому разі, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Я: Гей, як все?
Він: Минуло багато часу.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно навколо тебе, лол.
Він: лол, ні, не турбуйся про це.
*барабанний дріб, будь ласка*
Я: Якщо чесно, ти мені сподобався, бла-бла-бла...
Він: Ха-ха, ти міг би мені просто сказати!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть привіт.
Ви все ще ходите до <school>?
Я не схожий на r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я вийшов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю вниз по кількох бічних вулицях і гарантую, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва жуки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери пустелі.
Сарана, коники та ін. може заткнути чорта.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
Вони навіть могли піти ой, е-а-а-а-а.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Чи варто рубати і перезапускати або...?
Як отримати делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене їх ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою :-)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має такий сенс, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати, що відбувається в економіці, або йому може чогось не вистачати.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджено ставиться до золота», і саме тому він так жорстко ставиться до нинішньої економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку: «Хлопці, хочете окрему перевірку, щоб це не було незручно».
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так? Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Тому я не знаю, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожен раз моя самозакохана мама говорить, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, місячні були тривалістю 3 дні і супер легкими.
"Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може так вплинути на вас?"
Гм, я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чиясь нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на болі під час менструації?
Я написав свій FAA PPL!
Гаразд усі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я визначив це, я перейшов з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані понад 12 футів від інших людей - зазвичай я все одно нікого не пропускаю на своїх пробіжках), а потім я використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього «інфлюенсера» і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї свідомості, поки не вийшла стаття Анни, а потім я дуже зацікавився її перевіркою, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними (сумним чином).
Отже, це було в моїй голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надішлють їй багато грошей, адже вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи що завгодно, коли по всій її квартирі є фотодокази її смаку бужі в декорі, парфумерії (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп), лайно тонни рослин і квітів,  які коштують недешево.
В основному, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову клацає мене лише тому, що мій друг в основному сказав їй це (сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним (плюс час доставки та час відкриття лайно божевільні).
Що мені звідси робити?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені все одно, що значить, лайно кажуть люди в інтернеті.
Але коли в реальному житті у мене нікого немає, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу вирішити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один голос «за» і відсутність коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього там повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або скидають на мене багато стресу з приводу своїх проблем.
Я не люблю, коли люди бурмочать по телефону або якщо вони бешкетують, і це все про них.
Я говорю про "ppl" замість людей "u" або "your" замість "you" або "your", "tho" замість "хоча" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 мб/с.
Зараз я розумію, що в пікові години вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але перейду з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки велика ймовірність того, що пост в моєму особистому просторі буде показаний людям.
Будь ласка, напишіть "+" в коментарі, якщо бачите це.
Хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Невже нас так хвилює?
Не зовсім, якщо чесно.
Блін, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати (їх багато, ха-ха), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий зателефонувати мені, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я грубий і чистю тільки вранці.
Напевно, я не бачу в цьому необхідності, тому що кого це хвилює?
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робите нас божевільнішими, ніж мокра курка, треба сказати!
Ми готувалися об'їхати більше плантацій, ніж у Картера було мало пігулок, але ви пішли і виховали їх «рабовласниками».
Це не означає нічого більше, ніж пагорб квасолі!
Якби у мене були свої дрютери, я б просто переніс свій бізнес на дружню до білих плантацій і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм «другом»?
В основному, я помістив свій акаунт на ковзанах у свою біографію в Instagram, тому що у мене немає публікацій на основному, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на подрібнений або якесь лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні я отримав 3 підписників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Хоча я дуже прискіпливий, тому що не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже подобається ця людина і я багато в них захоплююся, тому я не пішов за жодним із них назад.
Братан, сьогодні мене так багато разів додавали та не додавали в Instagram, що це свого роду підвищення впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, смх...
Мені більше нічого сказати, приходьте на мене розлючені люди, лмао.
Привіт, хлопці, я звичайний геймер, який грає 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах дивізії 10...
Я не зміг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, всі смурфінгують?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в мету.
Я розумію це, але чому вам потрібно закривати або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, за свої A-levels я отримав 82 RP і хотів піти в бізнес-адміністрування NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка досить хороша, і мою апеляцію відхилили 3 дні тому... *welp* :-(
Я потрапив у бізнес-адміністрування СМУ, але досі відчуваю чортове лайно, що не потрапив до НУШ, тож допоможіть мені передумати та переконати, чому SMU краще, ніж НУШ, особливо для бізнесу :-/
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію, все це, я не знаю, людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не брати мене на роботу?
RIP, тому що SMU є свого роду 2-м найкращим і менш відомим.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже виїхав.
Спасибі друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це трахає веганську спільноту, тому що вони, ймовірно, люди, які були б ніжнішими зі своїми словами, що потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття, і хоча деякі люди це цінують, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, що ти робиш, чесно кажучи? Помираю від сміху
Навіщо вам вручати нагороди людям? Помираю від сміху
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати людей сніжинками просто слабо.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит вам!
Новорічну ніч Ратикат з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені потрібно швидко кілька людей.
Зупинити.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важка.
Не робіть це важким самі.
Головна мета, як я зрозумів, дістати дракона, а не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите опонента.
Тільки не вмирайте.
І торгує в провулку... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я пропонувала вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тому ми не могли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І мовляв, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що ще не знаю, що роблю, тому не знаю.
Я надмірно думаю про це?
Йому все одно?
В Інтернеті будуть люди, які скажуть "stat padder", але, крім його дивної нерішучості керувати автомобілем, він грав досить солідно.
Привіт, завсідники!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу:
Зробіть битву в Minecraft, і хто б там не програв, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, ха-ха.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються та інші про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я направлю вам посилання.
Я просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на новорічну ніч...
Я завжди думаю про те, як мені не вдалося влаштувати дні народження або так лайно...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати його на мій 21-й наближається...
Я не знаю, чому я не здогадався про це.
Мовляв, я ніколи не замислювалася про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що сьогодні ввечері я просто подивлюся фільм, ха-ха.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або разом подивитися аніме.
Просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови. uwu F/20
Мовляв, я бачу на ньому відео на YouTube.
Але, мовляв, я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Дмайте мені на дебати.
Будь ласка, будьте добре освічені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 людям так.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому тут приходять бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і незгода бути дівчиною не робить їх жінкою-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру?
Може бути, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це їм доведеться робити заради розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони з радістю і щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять все це зробити.
Мені б не сподобалося, якби ти спробував зробити з мене чоловіка і хотів, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тому я просто перескочив на ПК з PS4, навіть 2.5k ігор там не грали.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу клавіатурою та мишкою, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю людям 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я більше не розважаюся.
Я не можу покращитися, якщо отримую лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються пекельно сумними, тому, якщо вам дійсно сумно, я готовий поговорити.
Так що так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагування до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадав.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо всі типи редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де можна дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я сказав: «Чорт візьми, ні, це не варто 100 тисяч», як брух.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це троль людей, але ну, у неї є свої 6 хвилин слави, щоб зняти пости.
Надішліть мені повідомлення чату.
Розкажи мені про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тьху!
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб пройти добре.
Мене хвилює, як я сильно впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може зробити мене чимось на зразок риби до людей, яких я не знаю.
Я спробую поводитися так, ніби мені все одно, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Все це речі СДУГ через чутливу дисфорію відторгнення.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, дуже кокетливу особистість.
Я пам'ятаю, як у старшій школі мама мого друга сказала, що у мене «особистість», тому я, мабуть, буду першою, хто матиме хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає всіх/усіх, хто не згоден з нею, і кричить про те, як їй байдуже.
А точніше в її словах «Я не даю ебать».
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність або вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб вони не робили з нею, вона обертається і робить те саме грубе, дріб'язкове лайно з будь-ким/усіма іншими, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати / прийняти це
Так вона стає відверто противною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, з ким клацаю на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчатами-веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лютими людьми типу і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді пухирчастим і збудливим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ - це і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть, наберіть мене, будь ласка.
Я не знаю, чи люди взагалі захочуть.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, то де було б гарне місце для публікації.
(Я дивився Dragonmar та відео інших людей, але це було б важко бути там конкретним відео)
Хоча в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так подобається... інтереси :-)
Ми точно можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я лох для цього), ми можемо говорити про ігри та детально розповідати про знання та інше, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто пригнічений за все :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Будь-який вік чи щось у мене добре, і е-е, так... якщо я не зробив це правильно, дайте мені знати :-)
О, і я обов'язково поговорю більше про Snap.
Я маю на увазі, що так, якщо чесно.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто ... Зробіть так, щоб люди були щасливі.
Але як... Я хочу :-(
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені небайдужий.
Мовляв, це занадто багато, щоб запитати?
Я думаю, що деякі люди тут є штучним інтелектом чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, нудно, як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдар мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Зараз ніхто не дає лайна 😭 (я їх іноді не дуже звинувачую).
Я запитав її: «Як ви думаєте, чому людям це перестало подобатися», і вона відповіла: «Тому що це сміття.
Це приходьте на Fox по п'ятницях, і як тільки настає 7 година, я змінюю канал».
Мені довелося включити це туди, тому що вона така смішна 😂😂😂
Все одно...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Вдарте мене, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній приятель по чату ;-) 😁
Це якось дивно, я не збираюся брехати.
Ці материнки можуть випередити, переплисти або перегнати (через отруту) все, що спробує їх дістати.
Шахта буквально покрита шрамами з голови до ніг від втекли або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу так багато про це поговорити, ха-ха.
Також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, а тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців прямо зараз.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком всіх!
Сподіваюся, новий рік пригостить вас добре.
Зараз для цього це якось важко, тому що вороги такі круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені подобається найбільше.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони один з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але хочу хоча б віддати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не можна сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх створювати.
Ось ми знову йдемо, ще один список рівнів боротьби персонажів!
Ой!
На мою думку, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я зіграв лише трохи 1 сезону, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи стерва, тому що доведеться.
У мене тільки 1 проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися...
Так, я розпещений цим і ще кількома речами.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не опускайте мене в небуття, якщо я щось пропустив.
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні біти.
Тож 4 насправді більше не ріже його, і барабани для редагування фортепіанного ролу якось відстій, на мою думку.
Чи є спосіб перетворити секвенсор кроків на 8-у або 16-у ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Не багато людей можуть відчути, як це, коли їх сприймають як обидві статі)
Так що це якось акуратно, на мій погляд.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було добре, але після... на мою думку, він повинен був виступити з повною промовою Хьюго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", щодо гри проти "Бернлі".
(Не так багато хто з вас буде піклуватися).
Мактомінай - шиш, який хлопець.
Я думав, що Шоу твердий.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Крім того, я хотів сказати, що у AWB була набагато краща гра, я думав.
Після дерьмових ігор і хорошої гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Я б добре, якби його змінили на том може опускатися тільки на 4-6,
Так, це також пов'язано з проблемами часу скидання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініться!
На мій погляд, це якесь дивне питання, але у мене є кульковий пітон, якого я щойно вперше з'їв замороженим/розмороженим (ага!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував заморожених/розморожених великих щурів.
Перший медіум я пропоную, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковістю.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на кшталт «Гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не отримую бою.
Я можу робити DS3 Deathless, я вмію парирувати приблизно на майстерність вище середнього, останнім часом я грав лайно Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але вислухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
О господи!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це так чертовски просто!).
Коментарі на кшталт "Посилання не працює", rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож мені дають чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові щодо програми після?
Який чорт взагалі в цьому сенс?
Такого лайна ніколи раніше не було, але зараз це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були меншими, ніж чайові програми...
Якщо ви даєте чайові обом, дайте чайові обом.
Не збираюся брехати, Teamfight Tactics - хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра для гри на телефоні, а не щось, щоб виточувати цілий день всю ніч, як що за чорт?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення, підготовки та альтернативної вкладки, поки наступного разу ви не зможете щось зробити).
Є думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деяких публікацій там просто занадто багато.
Вивчаєте мови мрії?
Що за чорт?
І якийсь блок каже: «Я спробував метод 3 стрибка і з'їж банан, але не усвідомив сон?!» кожні кілька годин.
Можливо, публікації просто стають занадто фантазійними?
Як всі зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: "Дорогий лорд, що за чорт забирай, ой".
Тож я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складки (C-fold + 17-річна незаймана = ow).
Я отримав його з 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як, чорт забирай, я повинен робити це зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою?
Якимось чином це допомогло мені знайти стриману рукоятку чашки, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Я не думав про нігті...
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би пішла ця розмова?!
Гаразд, який чорт! Тепер Арло знає, що Сера (я не знаю, як пишеться її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як ебать (добре, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По-друге, гра потребує великої роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
На чому, чорт забирай, ти Янкс?
Дивіться також:
(про статтю про те, як це "40 градусів у деяких частинах Європи")
> що за чорт, лол, це зовсім не гаряче.
Одягніть куртку, муляжі!
("[місто] відчуває середньорічні температури 16 ° C")
> Боже мій, це справді холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гоночні думки, інші це охолоджує мене до біса і дає мені кивки, схожі на кодеїн.
Чому це, чорт візьми?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, чи дивиться жінка на мене і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся від цього.
Але якщо жінка дивиться на мене, відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від цього матеріалу.
Що за чорт забирай?
Якщо ти стріляєш у ворога, то присідаєш, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не знайдуть тебе, вони будуть вальсувати прямо туди, де ти знаходишся.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити пістолет-кулемет і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі.
Свою 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я посів 7-е місце на останньому заході з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, а я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання)
Також в іншому турнірі з gamer764 я набрав близько 8000 очок і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що це таке, якщо потрібно 7 тисяч балів або більше?
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, чорт забирай, я роблю?
Я сказав їй, що наступного місяця піду ще один (брехня), щоб їй стало краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому опорному обладнанню.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не бути прив'язаними до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую!
Гаразд, отже, у мене залишилося менше глави в «Місячних садах», і я все ще не можу зрозуміти, чого ебать Опонн намагається досягти за допомогою всього їхнього/її втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів.
Ви всі ударні.
Який чорт! Я опублікував буквальну аніме-ногу і все ще навіть не зробив найсуперечливішого поста дня, не кажучи вже про всі часи.
Так га, ти не можеш альфа Картус ульт?
Що за чорт забирай ця фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви, оригінальні плакати, там насправді говорили, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це!
Наприклад, «тепер я розумію, чому ця річ [назва бренду] зводить усіх з розуму»...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене великого значення.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео, будь-що на початку вашої публікації.
І найстрашніше, що я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене занадто сильно прослуховують.
Коли підписання Корі Перрі зірками не є найбільшим потенціалом, що транзакція траха серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю комп'ютер, а тим часом використовую дерьмовий 13-річний комп'ютер.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і завантаження зайняло 4 години, завантаження 1 годину та 5 годин завантаження сервера.
Після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, трахни це і ліг спати готовий до великої кількості лайна сьогодні.
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дали своїй дитині дозвіл увійти в мій будинок без мого дозволу?
Е.М.: GT просто хотів Smores і знайти скарби.
GT дістає один зі скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з рук GT.
ГФ: Це не для дітей.
Г.Т.: Але це моє - я знайшов його і шукачів хранителів.
Е.М.: Поверніть йому скарб.
Я: Чому чорт забирай, ти не дивишся на свого сина, Е.М., тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
Зупинити!
Я: Так, пані.
Е.М.: Що ви слухаєте?
Я: Краще мертвий від Джоша А.
Е.М.: Що?!
ЕК: мамо, стоп!
Я: Бетт-
Е.М.: Я вас почув. Що це за обкладинка? *вказує на обкладинку альбому*
Я: О, я думаю, що це посилання на cu-
Е.М.: *відрізає мене знову* до сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мамо, будь ласка, зупиніться!
Е.М.: Ні, Ек, це погана людина.
EM (до мене): Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозуміла, що це мати право.
Я: Ні.
Е.М.: Але моєму ЕК це потрібно. Він отримав диплом.
ЕК: Мамо, мені 10.
Я: *кашляє* Блін!
Е.М.: Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що чорт забирай.
Я: Чорт забирай, це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час мене нанизувала і була гарячою і холодною.
Тепер вона до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці протягом 9 днів в іншому штаті.
Тим не менш, вона ходить тією ж велосипедною доріжкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, так?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня.
Однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен ...
Сказавши «е-е-е, ні?», вона надсилає мені фотографію зазначеного свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, йду «що за чорт, ти вдома?», І виявляється, вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Тому мене не дратує, що я навіть хвилювався протягом трьох днів.
TLDR: хвороблива самозакохана мама лягла в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і мені байдуже озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко.
Найбільше їй боляче те, що я відпустив її через свій телефон після того, як знайшов оголені тіла, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я створив, якою поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це відлунювало в голові моєї дівчини.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що у нас є два цуценя, яких потрібно любити, допоможе повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що у нас є вони пов'язані, але вона все ще не може сказати: «Я теж люблю тебе».
Вона не приймає, коли я намагаюся зробити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити догляд, підстригаючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх беруть, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова є найвищим інструментом для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяю цьому збити мене, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого в пошуку своїх супутників :-)
Вона має довжину 18 дюймів і важить 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середня швидкість росту для самок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже довше, ніж отримують деякі самці, так що мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитися решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це через те, що я ділився чашками або цілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре знає мене, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
В принципі, він був дуже розчарований у мені, і насправді знайшов час, щоб переконати її, що я не хочу їй говорити, тому що це приватно для мене... до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, ха-ха.
Сьогодні у мене день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією камінг-ауту.
Тож ми з моїм другом знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми навчилися спілкуванню, такому як небеса і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ви все ще розгублені, я наведу сценарій: «Я вдарив Джетта, вона на небесах», як локація.
Вона чудовий кухар, робить усі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже хороший кухар, ха-ха.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Я багато чого отримував, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила для всіх інших, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме у мене кредит і звинуватить мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим., що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунить з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що вона дійсно подобається людям і думає, що ми з нею близькі друзі.
«Помилкову рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю навичку, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, а також вбиває багато хвилювань людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини божеволіють за п'ять зірок, ха-ха.
Це так само, як Чжунлі.
У нього все було добре, але всі злякалися, тому що він робив недостатньо, щоб сміттєвий контент і був врівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або великих губах взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хворо і не круто так себе вести.
І справа навіть не тільки в Свободі. Я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх публікацій були випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Отже, вже 6-8 годин вона неактивна.
Потім у мене робота, яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде хаос без нагляду.
Хіба я мудак за те, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Тож я і моя влюбленість були в груповому чаті на Snapchat зі своїм другом.
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже «що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років», і це ранило моє серце.
TLDR: Моя влюбленість каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це зламало мене.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи я задниця, чи назвав цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний підліток, але я хотів піти в цей магазин, в який ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців.
Начебто так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні скажіть: "Привіт, я заброньований на решту ____".
Але я сказав: «Добре, я подивлюся на роботи іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання».
Відбувається те ж саме: немає відповіді.
Тому ми з братом вирішуємо «добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь».
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас. Назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся. Я подумаю над цим».
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: "Так, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах тощо.
Я відмахнувся від неї, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб повідомити їй, якщо потрібно виправити і що це на ній.
Я був такий: "Добре, чудово, дякую!"
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що я зробила невелике татуювання серцебиття з ";" посередині, але місячні зверху були маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову зламалися до товстих.
Тому я скинув його, і так, ой, я весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший вигнав його і розлютився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати текстові повідомлення дуже сухо, і, як і через текст, вона якось збожеволіла.
Вчора вночі я надіслав їй повідомлення з питанням, чи не злиться вона, і, як вона сказала, вона лише трохи підведена.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Потім я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим, і, мовляв, вона не відповіла до сьогоднішнього дня.
Як визначити, злиться вона на мене або просто роздратована, адже зараз я дійсно розгублений?
Чи був би я мудаком, якби був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це відчувається неправильно, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною".
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, вона б тільки продовжила її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, адже вона дуже допомогла мені за 2 роки знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і «підходить для частини» того, хто, на його думку, вживав наркотики.
Мене нудить.
Я повідомляв про все це високо, тому що мені потрібно захищати своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана Save a Hoe, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знала, що вона буде всім, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб повністю переробити їх чимось, що я хотів би краще?
Аа!
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який мені підходить.
Я вмираю!
Вона така прихильна і приємна, о Боже мій!
Отже, це 0:34 першого січня під час публікації цього, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму жирною і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, а тепер все відчуття Нового року пройшло і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за правопис.
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не заплакав 🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі :-)
Також всіх вітаємо з Новим роком та Новим роком!
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає.
Кайф, з якого я ніколи не відірвуся.
По-друге, клієнт приходить вдруге, злий, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
Вона каже: «Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти».
І я ніби ??, мам, це в нашій політиці.
Мені байдуже, що скаже служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубіянити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зробити мою копію».
Мовляв, лол, не тоді, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка фіксується 11 числа, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять.
Я переосмислюю це?
Як ви думаєте, раз вона зараз у звичці і любить обійми, і таке вона буде робити все життя?
У мене і мого партнера є такий ходовий жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердять, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись у той час як вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так.
Так маячно.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене зіщуленим без причини...
Мої друзі підлі і божевільні.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший - добре, просто ревнує, і це мені нервує.
Що робити?
Це установка, з якою я можу жити.
Однак мій хлопець і я боюся, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся допускати більше розсування кордонів.
Що мені тут робити?
Прикордонні проблеми з альтером мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно в текстових повідомленнях, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, на що я сказав: «Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!»
Розмова, здається, протікає добре, багато питань з її боку в розмові.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію і з тих пір опублікувала історію.
Це була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо.
Потім я бачу, що він опублікував їх обидва, які вона зробила, сказавши «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік є особливим.
Поговоріть про те, щоб потерти його мені в обличчя!
Хлопець колишньої опублікував їх фотографію :-(
Кожен раз, коли я прошу поради у інших людей в цій ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, що за чорт?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим.
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію їхніх розмов протягом усього цього року і останнього.
Так я тільки що отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він або вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки мені вдалося нагодувати його лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж пробувала годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто в порядку, і я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою Complex.
Вони начебто схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав сміттєвих виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, скоро одягну їх.
Це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса в Twitter?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він створює враження, що XVG - це тонучий корабель на даний момент, і у нього все добре.
Так що у мене є цей друг в реальному житті.
Людина, чувак відомий всюди.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях. Куди б не пішов цей хлопець, його знають всі.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому ось-ось виповниться 23.
Моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як EMT.
Він провалив його з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 штурвалів горгульї та оголений (навіть з пошарпаною бронею це, здається, не має значення) кільце хлоранті та кільце зі сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, кидаючись на них достатньо разів, я їх отримаю, але це повільно втомлюється від мого розуму.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати всю цифру або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби також сказав вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :-)
19/F Aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 перенесенням, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я спробував зцілити меч і швидку вогнепальну гармату, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак гармата його щита перевантажена, і його здатність перемотувати назад дещо дратує.
Однак найприкріше - це його щит.
Якщо ви помістите щит вниз і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що вбрався.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не був достатньо сильним, щоб протистояти всьому.
Скажіть, що ви думаєте.
Я нічого про це не думала, тому, коли я пішла віддати йому останнє печиво на полиці, титулований малюк почав кричати: «Мамо, він вкрав моє печиво!»
Спочатку я був вражений.
Я почав нервувати, і я завмер.
Потім батько підходить і починає кричати: «Поверніть це печиво моїй доньці! Поверніть їх!"
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто сказати «але я цього не зробив».
Але те, як я це сказав, було таким обережним.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий — сумно, що він не усвідомлював трохи раніше)
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не мирюся з цим.
Він буде тим, хто весь час простягатиме руку.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він надіслав мені повідомлення на друга, запитавши, що з цим відбувається.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав мамі кремувати його тощо.
Завтра починається 1-й день відсутності контакту.
Допомога.
Тому ми з другом зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в афіші гри та нашу історію.
Чи хотіли б ви, хлопці, домашні знання чи ні?
Я чомусь не міг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені розмістити фотографію.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи взагалі можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре?
Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти?
Ми з другом вже деякий час граємо в Minecraft разом, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому наодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це до біса відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, як я «підла» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому лайно.
Що ж, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я бачу зовсім не часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого.
Ми трохи напиваємося, розумієте.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook про те, що він готовий до її відходу (на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Його врятували у деяких хлопців на старій машині.
Мені дали купюру, але я давно її втратив.
Чи варто звертатися до суду або ви вважаєте, що воно того не варте?
Крім того, якби я хотів, як, чи не так?
Тому я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як трах, і дав йому, сказавши: «Ой, я сів на це. Він зламався. Ти просто хочеш цього?"
Він як "ні, ew".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і я сказав: «Лол, чому це грубо?
Це те саме, що ціле (і по цій лінії), мовляв, лол, чому?", і він був як "добре, ой, це не так", а я як "лол, чому ти це сказав?"
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно.
Подобається, що за чорт?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому дегустувати ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, для якого вона готує частування.
Чи повинен я сумувати чи злитися?
Що відчуває ваш смак людини, коли вона приходить додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вона робить зі смаком, коли повертається?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цією корисною програмою з усіма вами :-D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Мені це дійсно дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає про покупку гравців, але не можуть вирішити, що найбільше підвищить OVR їхньої команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
Лягай спати, кажу я.
Колись давно жила дівчинка на ім'я Зоряний Метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле і барвисте плаття.
А ще у неї була чарівна паличка!
Одного разу її вигнала з Mewny (її домашній вимір) її підла мама >:-( Просто тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно красивим.
У нього були закохані всі в школі!
(Крім того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла в кабінет директора.
Він був такий: «Зірка, це Марко. Він твій провідник".
Стар подивилася на Марко, і вона була шокована.
"Вау, ти такий гарячий".
— Лол, дякую, — сказав він, червоніючи, і підморгнув.
"Дозвольте мені показати вам школу".
— Гаразд, — сказала Стар.
Так вони гуляли по школі і стали друзями.
"Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказала Стар.
«Я чарівна принцеса».
Потім дістала паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі у мене є користувальницький збірний ПК з i7 3770k 32g@1666 оперативною пам'яттю та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто купувати другий за 650 євро або чекати, що принесуть найближчі роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на графічному процесорі Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати бездумний пост, якщо мені подобається Telecaster? :л.
Якщо ви не проголосуєте за публікацію, ви ненавидите телетрансляторів і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю Telecasters.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме.
Він працював нормально протягом невеликого року на Windows 7, і тепер на моєму комп'ютері є Windows 10, і він не працюватиме.
Я створив Social Club та Games для облікових записів Windows Live, але вони не працюватимуть навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одиночної гри.
Він не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно і все.
Отже, як змусити це працювати?
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони повинні використовувати його?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу – це повний і великий економічний колапс...
Я хочу ним скористатися, тому що хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Які ваші думки?
Вибачте, що моя англійська погана.
Я повинен купити цей обмежений за часом велосипед на Хеллоуїн, перш ніж він зникне наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але почекайте, стає ще гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити оренду!
Вони знімають з вас навантаження і навіть не роблять за вас лайно.
Отже, вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
Весело відсвяткувати Хеллоуін!
Редагувати: Я не очікував, що ця публікація вибухне, як зараз!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
Наразі мій 5k - це 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 - це просто мій тренер типовий "ти повинен бути хорошим, але ти не такий, тому я збираюся поставити тобі нереальні цілі", чи я повинен бути о 1:49?
У мене болить голова, коли я йду кричати голови з іншими хлопчиками!
Зелене освітлення також всюди!
Що робити, лікарі?!
Так, отже, я виправив свої головні болі!
Мені довелося підкинути пекучу зелень!
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, місці, де ми воювали!
У мене теж є металева палиця для моєї біди!
Цей вірш звучало наступним чином:
> Мене звуть жаба,
> люблю грати,
> Під дощем,
> Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Обличчя моє затишне,
> Ти дивишся і кажеш,
> Ось цей хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене деякі несхвальні коментарі.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і в одну мить знищують всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які говорили, що якби їх не було тут, ну, гра була б збалансованою.
Ну, я прошу відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ультом або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність сніжком і бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було.
Вона каже мені: «Ти залишаєш стейк у спокої, догго. Ти хороша дівчинка!"
Вона зав'язала поліетиленовий пакет дуже щільно навколо стейка.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повернеться через багато назавжди, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку, дивиться на мене і дивиться на пакет зі стейками... і вона каже: «Хороша дівчинка!
Ви залишили стейк у спокої!"
І це історія про те, що я хороша дівчинка.
Мама-О каже, що вона повинна була принести стейк в спортзал і залишити його на лавці поруч з нею зі своєю толстовкою.
Вона каже, що їй тупо не думати про це.
Можливо, мама-О порозумнішає за кілька назавжди.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен його помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та інше про те, чого його навчити.
В даний час у нього все досить добре, хоча єдине, що він купує, - це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його основам, таким як посадка колоса тощо.
До речі, це від гравця Iron 3 (hardstuck, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотий плеєр).
Чи знаєте ви, як існують деякі матері?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і хоча ви вибачаєтеся знову і знову, ні, їм ніколи не буває достатньо.
Я був у Google Meet, але сказав їм, що повернуся через 10.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і вгадайте що, вони говорили про вас і завдавали вам ударів у спину.
Ви всерйоз більше не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я надмірно думаю, але краще помру один, ніж житиму серед таких людей.
Може, мені варто просто ігнорувати їх?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лол.
У мене розвинулися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання: чи повинен я сказати їй, як я до неї ставлюся?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекав вже два роки, заощаджуючи з тих пір, і я ледве заробив 200 доларів США досі.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... І ці ціни дарують мені депресію і безвихідь від життя... Якщо чесно...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... Помираю від сміху...
Я мудак? Я (31F) попросив тата моїх дітей (43M) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити їх прикрашати.
Нещодавно я переніс операцію, і мені не призначено піднімати занадто багато або розтягуватися, але я відчував себе нормально і думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу.
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін там, куди я не можу дістатися.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і йде.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов...
Ліжка обох дітей були повні зірваних шпалер, шухляди тріскалися там, де він на них стояв.
Я все ще 2 стіни залишилися недобудованими і витратив останні 45 хвилин, підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо я протистоятиму йому про безлад, чи я повинен відпустити його і не турбуватися про те, щоб запитати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю німі питання (наприклад, я не знала, як заправити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: «Чому це важко? Просто заповніть його».
Тому я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був як "крихітка... Вам знадобилася година, щоб заправити шину?"
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти мене не питаєш? Я можу навчити вас або допомогти вам», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується.
Останні пару дзвінків були сварками, оскільки він розлютився, тому що я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі), і я залишив задаватися питанням, чи варті наші стосунки клопоту.
Я говорив про нього багатьом своїм друзям у реальному житті, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не збігається.
Хоча вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити.
«Капелюх: Сіко» Яна Коннера
Взуття: Nike
Все інше ощадливе.
Гаразд, отже, я проковтнув невеликий шматочок коробки (?) стрічки, намагаючись відкусити його зубами, а потім відчуваю його у вусі, а у вусі 😭, а ту дірку в горлі, яка веде до вуха. Він просто застряг там, о Боже 😭😭😭 мій
Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і ... це просто чувак що...? Чорт, це дивно.
Тож, можливо, це парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, ну, я маю на увазі, тому що задовго до ... Я був, так би мовити, «повнолітнім»... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... Хм... Я доросла людина, скажімо так.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ у капюшоні в парку висотою близько 10 футів і, начебто... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що так є життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж це говорять.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній орфографії:
> Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли прийшов подорожній, закутаний у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першим вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний Вітер дув так сильно, як міг, але чим більше він дув, тим тісніше подорожній складав навколо нього плащ; і нарешті Північний вітер відмовився від спроби.
Тоді Сонце тепло засяяло, і тут же подорожній зняв плащ.
І тому Північний Вітер був зобов'язаний довести, що Сонце було сильнішим з двох.
> Та швидка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, кричу я, бо він знову зірвав вас, створивши хаос.
Хто б виграв?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи варто купувати Horizon Zero Dawn або ELEX, оскільки зараз вони мають однакову ціну, то що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, є ідеї щодо того, яким я повинен бути?
До речі, я б вважав за краще їх дійсно швидкими.
Заздалегідь спасибі.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть у цьому.
Ми не можемо зробити це поодинці :-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуває ступінь бакалавра комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер сумніви, що виникли... Чи буде мій прийом вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути допущеним до програми інформатики UoT?
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом. Із суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мету, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший пост на цьому субредіті, тому я, можливо, не зрозумів би все правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю жодної тайської.
Ви не можете вивчити японську мову через аніме.
Насправді я дивився аніме тайською мовою, дубльоване в дитинстві.
Я до біса не знаю лайна.
Дурні, думаючи, що вони тут стильно кажуть "konnichiwa", я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau чи що завгодно?
Тож я, будучи Меком, помічаю, що у них є танки та інше, які літають, так, але вони не пішли полум'ям, що виходить від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають красивого реву, який видають двигуни.
Я думаю, що якийсь спецназівець хотів би літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
Так чи інакше, питання: «як мені зім'яти гравітацію без звуку?»
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б благочестиво.
Чорт! Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, ця накидка буде багато використовуватися.
Точки дотику: Зцілення від збільшення здатності до регенерації, поточна перевага, я сумніваюся, буде використана або для боса, або для вбивці.
Цей використовується принаймні в slayer.
Сьогодні я отримав одну зі своїх щорічних оголошень про токени minds.com на свою пошту (я, звичайно, скасував підписку, як тільки знайшов можливість) і подумав: «Гей, якого біса, давайте відвідаємо нібито «альтернативний Facebook», якому мені нещодавно відмовили за те, що я маю «неймовірне ім'я» і чекаю подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову».
І ось я зробив і дізнався на 2-му або 3-му дописі, що шоу Ей Джея заблоковано на YouTube,
Я не прихильник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але так чи інакше, мені прийшла ідея нецензурного відеосайту, такого як LiveLeak, але набагато простішого та менш «новинного», на якому кожен може публікувати повідомлення. Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз я о 1500 годині, а мій інструктор досі не пускає мене соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг-капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, на яких я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на своїх льотних маневрах.
Що робити?
Я зараз буквально плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив :-(
Чому б їм не зробити як Вулицю Сезам для дітей, йо?
Мовляв, він дуже пізнавальний, думаю, діти багато чому з нього навчилися.
Я начебто сподіваюся знайти місце, яке не стягує цю непомірну комісію та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я бачив кілька оголошень на Shooroq... відсутність комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, які мені потрібно варіювати?
2. Чи достатньо парковки для другого автомобіля?
3. До якої суми прийде DEWA за 1BHK?
4. Які інші райони я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну оренду?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую.
Боунз каже щось на кшталт «перемикач на талії не тестуй», і це були старі молоді підліткові кістки, а удар був пекельним м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вичерпується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або він вичерпує час завантаження, або сторінка перестає відповідати!
Будемо вдячні за допомогу, дякую!
Привіт усім, тому сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і як четверо з них смажили з мене траха, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага покалічилися, нарощуючи це на пару днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але тобі не потрібно так смикатися, ха-ха.
Привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає*
Як ви були?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
Вау, це приємно чути.
*додає 12 кг солі*
Хм, ось так.
* перекидає жменю через ліве плече за диявола*
Добре, давайте їсти.
*виймає маленьку колбу з куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
Ха-ха, це хороші речі прямо там.
* Чомпа Чомп*
Ви хочете? Ні?
Гаразд, добре *їсть ложку солі*
Ах! Це хрустко.
*жує і випльовує кістки*
Га*облизує губи*
Велп, це було чудово, я какаю.
*встає*
Дякую, що запросили мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але, мабуть, це нормально. Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку та доброї ночі та доброго вечора шоу Трумена, ха-ха.
Жартую.
Це буде так само лайново, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці модифікації шкіри і таке інше, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це лише на стороні гравця?
Моди? Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати трохи грошей на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів би витрачати стільки :-D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто скидати «просто» 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і того літа я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все «дівчино, ти пережила якесь лайно. Майте подарунок», тож тепер я гарненька.
Я щойно зробив пост на іншому subreddit про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся щодо друзів та іншого через останні два роки.
Мовляв, після мого світіння чи чогось іншого, зі мною почали розмовляти більше людей, так.
І багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, так що це було величезне яй!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив дуже прикрі речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був дуже щасливий і розповів багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це вийде!
Я в захваті від усього, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх своїх наркотиків Rx!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я пекельно схвильований!
Можливо, я підбираю нового спонсора!
Я опублікую більше тут, як тільки отримаю... знову комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю пройти досить багато повідомлень - доберуся до них, коли зможу :-)
А поки вітаємо з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і не беру ніяких грошей, я просто люблю хвалитися, знаєте, шафою повії :-) Помираю від сміху
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: "Шш, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так плакала у вихідні Святого Валентина (не судіть, лмао), але я сказала: «Ні. Ти зараз трахнувся.
Що відбувається?"
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: «Добрий пане, що за чорт стався?
Я повинен садити.
Поговоріть з вами пізніше».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за тебе!
Навіщо вам це брати?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він відкрито говорив про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду з ним розмовляти і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю щоразу, коли кажу "поговоріть з тобою пізніше" або "на добраніч", або що завгодно, я хочу додати "я люблю тебе". Просто випадково. Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але чого я не знаю, так це того, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але ой, хіба це мене сильно б'є!
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я так само (мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей читати або відкривати повідомлення, на які, як я знаю, я не можу відповісти на даний момент.
Чесно кажучи, не так вже й важко надіслати швидке «поговоріть з вами пізніше».
Нарешті вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім цього дня.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайн, які я отримав, і це не схоже на те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те-то і те-то для моєї користі і виживання.
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я... Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я змінюся, світ змінюється.
Порада, яку ви отримуєте, завжди погана.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов за ромом і колою.
Я отримав кокс, і кілька інших людей побачили його, тому вони купили кокс... ерм, сподіваюся, з моїми друзями все в порядку (це все, про що ви, диваки, я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю, як завжди.
Насправді у мене все трохи правильно і добре. До скорого.
До скорого.
[братан] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, це 8 годин до [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Нічого страшного.
[братан] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[мене] Я думаю, що [відредагована] або [відредагована] дружина оцінила мене.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[братан] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Сказали їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[мене] Лайно. Зрада.
[братан] Я впевнений, що вона звертається до вас для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Під час нашого періоду побачень і приблизно через місяць наших стосунків ми були чудовими.
Одного разу ми обоє заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, наприклад, як я запевняю її, що це все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже «до побачення» або «поговори з тобою пізніше».
У більшості випадків у суперечці це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, добре, я повинен піти. Я щось роблю», і я збирався набрати «добре, поговоріть з вами пізніше», але я зрозумів, що ми вже не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери. Коли розмова почалася.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або щось робити!
Я знаю, що я йому так не подобаюся.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, схоже, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто ебать сказати мені.
Я не знаю, що ще покласти, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких живу.
Завтра я дам невелике розуміння.
Гаразд, я збрехав.
Завтра я повинен розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що ввести, тому я введу занепокоєння, яке у мене є.
Гм, я не думаю, що отримаю магнітофон вчасно.
Гаразд, до побачення, поговоріть з вами пізніше всі.
Вона сказала щось на кшталт «але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?», а я була такою: «добре, я знаю», а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже: «Звичайно, мені подобається мій давній хлопець».
Так, що завгодно, правильно, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт «як справи у твоїй роботі?», і я начебто відповів їй холодним тоном, сказавши: «Я на роботі, поговоріть з тобою пізніше», а потім вона, трохи засмучена: «Гаразд, я маю на увазі, я розумію, що ти на роботі такий зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тому я начебто розумію, що ви більше не хочете говорити, як раніше.
Зрозуміло!
До побачення!"
І мій машинний чорт завмирає.
Це відбувається вже близько 2 днів...
Ця машина може запускати проклятий 3D-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності процесора і заморожують всю прокляту справу.
Салют! Чекати!
У мене нова скарга! Серйозно, що ви, чорт забирай, робите розробники?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або, принаймні, сказати «треба йти, я поговорю з тобою пізніше», то це також грубо, коли надсилаєш текстові повідомлення.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово.
Трапляються речі.
Можливо, щось підійшло і ви відволіклися і т.д.
Але кожна окрема людина примарюється посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «треба йти, я надішлю тобі повідомлення пізніше» або «такий-то щойно повернувся додому, поговоріть з тобою пізніше».
Навіть просто «до побачення» або «повернутися назад» чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто прямо попросив його розповісти мені, де проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт «Я не можу говорити прямо зараз» або «Я зі своїми друзями, поговоріть з тобою пізніше» або буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я переосмислюю речі, і я повинен «охолонути», тому я залишив це на цьому.
То хіба я мудак і переосмислюю речі?
Я мудак за те, що сердився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому я зазвичай публікую це на r / keto, але цей subreddit настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчині доводиться просторікувати.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схуд.
З нізвідки мене вражає тяга.
Моє тіло як «стерво, калорії будь ласка».
Я так сильно хочу досягти своєї мети і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі «без обманних днів».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком в своєму ліжку з улюбленим безглютеновим безмолочним безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, поняття міні-альбому існує тільки в K-pop (може, I-pop?).
Я завжди розчаровуюся, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr, це якось образливо.
Я не знаю, що сказати, ха-ха.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається занадто часто спотикатися по повітрю і задихатися власною слиною, але й тому, що я просто трахаюся весело, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, ймовірно, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто вища, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути товаришами.
Я б дуже хотів деякі з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії,
Будь ласка, вмійте вести розмову, лол.
Не знаю, що це була за собака, але вона була така потворна.
Боже мій, кому належить така річ?
Собаки зі зморшками, як мопси, шарпейс (я не знаю, як пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з тими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник; Я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і грубі, що ними не повинні володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, щоб просто жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту і над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мене накинуть на всіх чортових шийних бород на Reddit, які просто обожнюють свій соплячий ніс маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я так втомилася від людей і їх собак.
Сиськи приємні? Тому що, я не знаю, я ніколи раніше їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить, як масивний витік там буквально заповнюється.
Скажу, масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Ось що мені сказав працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин, це просто масло, «це лайно пахне бензином» 🤦🏾 ♂️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але так, можливо, так.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває.
Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу олії, як він згадував.
Коли масло стекло, масло герметизувало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнювач на котушці запалювання свічки запалювання 🤦🏾 ♂️
Він каже мені, якщо проблема триває, можливо, моя банка з уловом масла посилає занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Чесно кажучи, мені потрібна допомога.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішла його перевіряти.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тому я перевірю, чи какає він.)
Як мені спати, якщо мені доведеться перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що для цього вже минув час, але, не знаю, я подумав, що можу також запитати.
Я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся тільки почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила на вулицю, наскільки це було можливо, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу прийти і буду їздити годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені потрібно було знайти місце для життя.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашого спадку?
Отже, я познайомився з цією дівчиною, як і 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала «на добраніч» і «я люблю тебе», як і щовечора.
А наступного ранку, коли я надіслав їй повідомлення доброго ранку, вона залишила мене на місці і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй сумно, як траха цілий день через мене, але не хотіла сказати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моє закінчення і всі мої оцінки прохідні, крім біології, в якій я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не на смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Цей вид пробрався до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані, лише для того, щоб перевірити свої оцінки та з'ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати: «Я правильно знаю, у мене тільки 89, чому вона не могла зібрати? Трахни моє життя)
Скажу чесно, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, Бард зверху.
Який вибір, я правильно знаю?
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивць, який мені подобається.
*моє ядро статичне/ie/RFC.
Тепер я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Люблю спокійно розчищати і розкладати тик.
Тепер у певних випадках, таких як проти Гарена, я пішов би на те, що багато хто назвав би Бардом дробовика, замінивши статичну на Рунаанську і, якщо потрібно, швидку вогневу гармату на Примарного танцюриста.
Давши ще трохи танка...
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більш необов'язкові вибори у відділі живлення здібностей або, в разі чого, чарівна ручка.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Цей предмет феноменальний для Барда, і хіти чудові.
Якщо ти вже важко несеш, я б пішов щось на кшталт Ліандрія, тому що з ведучим тебе цим ніхто не зловить, а шматок просто божевільний Бард.
Я готовий спробувати Gunblade і Liandry's разом, але коли-небудь...
Привіт, хлопці, Бард головний.
Я щойно приєднався до Reddit, дізнавшись, що є інші барди поза метою!
Тому я головую його зверху.
Так, це страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів та щасливих глядачів!
Я думав, що поділюся своїми збірками!
Мені 16 років, 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні гідної ручки,
Я ледве міг дотягнутися до заднього борту, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути таким хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол... Я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів і я вважаю себе якимось незручним і часом незручним (цей рак піднімається, ви знаєте), але досить холодно, як тільки ви пройдете це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий надмірно мислитель.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (жартую!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей розриву шаблонів і циклів, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи буде кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау, великі мрії багато?
Сумніваюся, що увійду, але спробувати не завадило б).
Крім академіків, спільнота також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якби з моїми однокласниками було легко ладнати.
Ну і місце теж.
Я низький, тому, якщо мої заняття далекі, я міг би також пробиратися на роликах через кампус, просто жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі бере верх.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, кому їм погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували.
Гравець йде додому дещо виконаним.
Думка когось, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Тож, в основному, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я збираюся почекати, поки школа знову почнеться, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, ха-ха.
Не знаю, скільки триватиме цей серіал, але постараюся викладати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де трахни твої батьки?
лол, неважливо, трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я їх отримав і нікому їх теж віддати, лмао, жартую, якщо...
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і мак-дабл?
Привіт, привіт!
Ха-ха... Я тут новачок, я не знав, що це існує досі.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкуючи це, ха-ха.
Але гей, перший раз за все правильно?
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка.
Я буду плакати, лмао.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але привіт, варто спробувати.
P.S. Я не знаю, як їх правильно писати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера, о мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Не зважай.
Мій Інтернет зараз не працює.
Блядь.
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі в Steam...
Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Гаразд, отже, я був повним нубом і стер своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero до цього гаманця замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
Або як відкрити файл .key?
Редагувати: неважливо, я повний нуб.
Я розібрався.
Можна отримати насіння гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, у мене щойно з'явилася річ "зараз грає".
В: Я знаю.
В: Ну, ось так.
A: "легко турбується", лол
В: Мамо, допоможи мені.
В: Допоможіть мені.
В: Як називається канон?
user765123: ?
Відповідь: моє ім'я.
В: Який канон?
user765123: Його немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
В: Ой.
В: Я дівчинка?
user765123: Чоловік.
Відповідь: Арг.
<Говорячи тут про їхнє ім'я>
user765123: Це здається гарною назвою.
Користувач765123: LOL
A: >:-)
user765123: (не те, щоб це дійсно мало значення. Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар
Тож я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії публікацій.
Не зважай... Дозвольте мені натомість вгадати вашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).
Крайній термін для зниження без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити, розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитися обличчям якомога далі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він дуже голосно був схожий на «що?!».
Я відчула, як збільшилася частота серцевих скорочень і почала більше потіти.
Я б просто сказала "неважливо", тому що я відчувала, що перебуваю в центрі уваги матері.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вискочило з нього.
😲 Що за чорт?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, заклинателем оглушення чи ні, танком як ебать бійцем і перенесенням, яке соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає вниз до .28- 2.1
Коли вони зникають на 2 або 3 дні за раз, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не налаштований позитивно, але, думаю, власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив чоловік позаду нас.
Так що мені було досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати, не кажучи вже про $6000+, які були знищені просто підключенням до мережі...
Ох, і та частина, де я ледве сплю ночами, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома.
Як і зараз, я відчуваю провину за посмішку.
Не зважайте на фальшиві лайно, але блядь.
Ха-ха. Ех.
Чому я ще живий?
Лол, чому ебать боляче посміхатися?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йдучи до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся назад, тому що, зрозумійте: він каже перше, що він коли-небудь сказав мені найсексуальнішим, найгарячішим, привабливим способом.
Він каже «Що там?» цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку.
Я вибухаю всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу «привіт», з найбільшою посмішкою, яка, напевно, була.
Зараз я просто молюся Богу, щоб у мене не було гидоти в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я озираюся назад.
Павло щойно заявив, що йде, а це означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але тьху. Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, про це є кілька чудових документальних фільмів T_T
Правка 2: неважливо. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто вступив в альянс. На жаль, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю клавішу Enter.
Який чорт!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат («Я не буду обманювати цю гру!»), І він говорить мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не граю.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я вводжу текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити лайно оскарівської приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на мілкветостових демократів, які знімають фільми про те, як (надзвичайно дивний голос носового ботаніка) «політика раніше була більш ввічливою. Нам потрібне повернення до дискурсу».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що коштує більше, ніж Кінло та гравці, яких ми вибираємо з додаткових виборів, які отримуємо?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс і є гідною мережею безпеки.
Внутрішня лінія наступу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які йдуть у топ-10.
Edge може бути потребою залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжно.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року.
Я був лише за місцевою їздою, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнатися до 60 миль на годину або що мені довелося перевищити його, щоб досягти 3500 об / хв.
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу розігнати його після 3k на під'їзній доріжці, не відчуваючи, що збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 об / хв під час руху та покриття підлоги.
Він досягне близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього силового соку, тобто це повітря чи паливо, забитий кіт чи вихлоп тощо. Або щось зовсім інше?
Я виключив «інший», я думаю, побачивши, що він буде котитися вниз по схилу просто чудово в нейтральному положенні, тому ніяких механічних перешкод.
Салют! Я десь читав, що це може зіпсувати його цуценяті зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечні.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптом відмовилося какати де завгодно, крім як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, як і я, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь гувер, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені свою точку зору.
Так розгублено, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла б сказати: «Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені», але вона цього не зробила.
Просто побічне зауваження: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми виїдемо через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Беремо її до щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
І в одного з моїх сусідів по кімнаті (25M) є бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді, він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака доброзичливою, агресивною чи іншою, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: «Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі», я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: «Ой, ну, моя собака / дитина дуже доброзичлива,  Тож дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи є ваша собака / дитина доброзичливою чи «підкованою собакою».
Мені все одно, якщо ваша собака «просто щеня».
(Чому, чорт візьми, це взагалі актуально?
Хіба моїй собаці не дозволено нервувати навколо інших цуценят?).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати «о Боже, щеня».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але маючи менше 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівнювати, крім порад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього поганого, і було б чудово закінчити 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я близько... Я просто не знаю, чи я 2 місяці вчуся близько.
Деякі сертифіковані поради.
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, я набираю занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після запуску, вийшовши з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажився.
Я надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор розрядився, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все ввімкнулося, але без перезавантажень або відеосигналу.
Цього разу я надіслав до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Вчора я отримав новий, той самий випуск.
Моя мама (Т) завжди була типажем, де її почуття мають значення в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чиєюсь виною.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити нашу тоді 2-місячну дитину по 3-4 години.
На роботі тата був хтось, хто хворів на Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай, з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж все налаштувати, тому що знав, що це її засмутить.
Вона виправдала свої надії, а потім це моя вина, і вона спробувала змусити мене вибачитися за те, що виправдала її надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не дзвонила мені після того, як поклала на мене трубку, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу,
Т оперативно вийшов з телефону.
Я так і не отримав вибачень.
B все ще думає, що я зобов'язаний вибачитися, з тих пір інші речі сталися через нарцисизм Т.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона жодного разу не вибачилася за те, що коли-небудь зробила неправильно.
Чи був би я мудаком за те, що тримав наш будинок на розлученні, щоб я міг здавати інші кімнати?
Моєму синові EBF 5.5 місяців, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості етапів.
З 2 місяців він спав з нами разом через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи доглядальницю спати і няньку, щоб дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години для того, що здається вічним.
TLDR: поради / підтримка, щоб 2-місячна дитина спала понад один цикл сну в люльці (в даний час замінює пустушку щогодини).
Вперше мама милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Вперше мама бореться зі сном.
Отже, у мене вже є помаранчева золота шиншила (Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі (2-місячна гімалайська регдолл), щоб скласти один одному компанію.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонливою, але коли ми гладимо її, вона звучить як працюючий двигун автомобіля.
Просто завжди збирається "brr rrr rrr".
Я не впевнений, чи у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку...
Я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх.
Скільки продають шкурки в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнено йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно розлючені та паперові, ми повинні витирати ними підлогу, але я просто не відчуваю атмосфери 2/3-нуля на даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову-чекайте, неважливо, лайно мем.
Мені було 6 років і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішив попросити зграю Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: «Звідки лайно, ти це знаєш?».
Я ніколи не здогадувався, що мої батьки потрапили у Weezer.
Ось так я і потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, наскільки «токсична» поведінка карається більше, ніж буквально інт чи троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружність або спортивність, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, а в довшій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.... І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає токсичну поведінку у вашому ігровому чаті після скарги, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав: «Неважливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю».
А потім запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз, і нічого не відповів.
Просто вже пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "трахни це" і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто вставив гумки, щоб офіційно було пізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допоможіть, лол, ой, почекайте, я можу просто погуглити.
Неважливо, лол
Як видалити субредіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Просторікувати.
Власне, неважливо.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс дупи?
Я занадто потворний, щоб навіть просторікувати на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, зараз все скінчено. Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP у чаті хлопців?
Я намагався заснути, тому що не зміг, коли отримав два повідомлення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я всіма великими літерами, а потім "неважливо".
Блядь.
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві разом з ним.
Я, звичайно, не став би цього робити з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Мені зараз більше подобаються хлопчики.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся трахнути закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
І це мій справжній день народження завтра, ха-ха.
Це не мається на увазі як тирада.
Це лише інформування Oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в Oro.
Неважливо, я думаю, що це тирада.
Неважливо, це резервне копіювання.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ах, неважливо, я хочу поїсти десь в іншому місці», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене сольно вбила Анвія, у якої ще не закінчився Rod of Ages або Tear.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграли 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому ебать Анівію сильніша за Ренгара в 1 на 1, коли Ренгар має золотий свинець?
Власне, неважливо. Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «неважливо», тому я просто віддав їй своє і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі удари мексиканської музики, а!
Редагувати: Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Правка 2: лол, через 10 хвилин, неважливо, музика почалася знову.
Який чорт!
Правка 3: Почався дощ, тож вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо, чорт візьми, ти йдеш у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик трохи занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони прикручені.
4. Чорт забирай, ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець на кшталт: «Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця дупи, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе»!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто побудуйте, лол.
Все, що було на Reddit, це «true_warrior погана людина, о, неважливо, він хороший» і «P90 зламаний. Я виходжу з гри».
лол, неважливо, я все ще тут. Я не можу заснути.
LMAO, це тільки я, неважливо.
Якраз те, про що говорить назва.
Ви голими руками підбираєте комах і павуків?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і дерьмовим напівдурним погано підготовленим ігровим процесом. Накиньте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і назвіть це потоком пар.
Альтаріанський вірус, можливо все.
Насправді, в той день на Onias Three ви були заражені клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, марення.
Сьогодні вранці у вас піднялася лихоманка.
У мене його немає, тому що мені 17 і я не дійшов до цього (і ні, я не за кермом, тому що мені страшно), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт деякий час тому перед переходом, тому він також не має оновленого імені.
Тому я поняття не маю, що робити, тому що їду з ними на захід 14 числа.
Якщо це допомагає, мій тато бортпровідник (був як ніколи).
Чи варто скасовувати?
Наступний рік завжди є, але, мовляв, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться в годині їзди, і як би я не любила своїх інших приятелів по реальному життю, я хотіла б ковтком свіжого повітря :-(
Не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде за 30, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, а цього не станеться (тому що, чесно кажучи, "я теж").
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанський)
Я підійшов досить близько з еквалайзером з невеликим низьким кінцем і високим класом, збритим, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед ним робить його Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після того, як піду з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний пауерлок у більш тривалих боях.
У мене є доктор восьминіг 4/40, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та SPS, тому також непогано пошкоджено (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчите його.
Готуйтеся, хлопці.
Пого для мене не відкриється.
Він постійно говорить, що цей пристрій бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на Android 6.0 до оновлення безпеки, і у мене є корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виходить такою гострою чи мелодраматичною, як Mk2/RB2, але й не такою надмірною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Непгер і Близнюки) отримав свій час сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Відмінна приманка, товариш. Я ставлюся, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, ніякої ненависті,
Я прямо розлючений.
Створюйте більше,
Не можу дочекатися.
Ми повинні розмовляти.
Я не буду сваритися.
Мій номер 8888888,
Я взяв чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів ... і я більше не візьму.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: Мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як-от A відняти від 1 до A, відняти 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими буквами А.
Просто намалюйте дивну форму чи щось таке - все, що завгодно, але не це лайно!
Найстрашніше, що коли-небудь спаровувалося.
Ну, ну ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через ваш короткий проміжок уваги, тому давайте залишимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, сказавши «тримайте це коротко - я геній, чи не так?»)
Ну, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно якесь пошарпане, і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався день 2, мафія та серійний вбивця здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!»
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитує: «На тебе напали, коли ти був у в'язниці?», а я відповідаю «так, друже».
Потім він каже мені, що те, що я кажу, є нісенітницею, тому що серійний вбивця та мафія вже здійснили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно?!
О, хлопче, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер був схожий на «лайно, мова йде про приховані смисли, які ти повинен знайти, хлопче, як ти знаєш, що це не годує тебе фільмом з ложки, розумієш?»
Як лайно, чому воно має пояснювати, товаришувати.
Тільки уявіть, що сталося, розумієте?
Це не те, що я роблю вигляд, що це має глибший сенс, ніж те, що має, розумієте?
Але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди включений!
Що прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли залишається в моді, і мод вимикається.
Що за чорт, товариш?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова кулька, болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу пихкати ...
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу охолонути від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правильно, але останнім часом я входжу в систему, відтворюю RS від ключового слова приблизно 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує.
Це моє підключення до Інтернету чи це сервери чи що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткові домашні завдання, які можна зробити онлайн, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбив свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий, оскільки він з'являється на щотижневу практику і йде на один концерт, і тому я пройшов це. Хороша гра, легка, мат.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з кляпом не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "що за чорт, товариш?" і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Так що через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так якого біса там сталося.
Невже матушка просто вбила себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра новачків насправді буде справді захоплюючою.
Які склади ви хочете бачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... Вибачте за відсутність у мене словникового запасу з цього приводу, хіба це називається антиутопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші подібні речі подивилися, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам доведеться виграти 10 послідовних ігор для XP та монет, 10 витривалості за 40 квитків.
Забирайся звідси, EA!
Але зараз це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожних 20 матчах.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був єдиним, що завжди міг зробити free-to-play через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий плеєр, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] Якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Це 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство вартістю мільярд доларів.
Що за буквальний чорт?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату?
Ви неправильно керували купою дурнів.
Отже, коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр '22, і я перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тому ...
Є можливість, я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшість чоловіків в цей день відчувають спрагу, як трах.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівдурного репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають за все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але – це добре для вас.
Якщо ти просто ведеш себе як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24M), бухгалтер туристичної компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчина забрала.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона відповіла: «Так, я буду у вас о 21:00».
Я сказав: «Добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер».
Я сказав: "Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: «У мене з собою 1300 доларів», що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тому ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭
Отже, настав час зробити нові!
Я в настрої зателефонувати, тому дайте мені знати, якщо ви не працюєте!
Хочу поговорити з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував повідомлення раніше, щоб ви могли перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я зараз 🥴 трохи лінуюся
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і тому вперше за дуже довгий час я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив у магазині, але через кілька годин це стало так незручно!
Я хвилююся, що витратив свої гроші даремно ... :-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я вступаю в контакт, коли сидю, але він все одно болить, як мама.
Я буду ходити в 40-градусну погоду з великим сердитим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт, там.
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США, моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в якусь правду, наважитися чи випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Тож 4 місяці тому у мене щойно народилася дитина з чоловіком моєї мрії :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у своєму точному баченні, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, щоб дізнатися, що він зустрічається з ципочкою, робить їй послугу, проводить час у її кімнаті та багато надсилає текстові повідомлення,  весь час, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучалися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я? Або я повинен знову довіряти йому?
День 17 публікації речей коргі (вибачте, що не публікував так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть, як іноді я можу краще виспатися.
Через це я ледь не провалила школу і через прогули уроки, і люди кажуть мені слухати, але просто, мовляв, я з кимось розмовляю, а потім просто щось думаю.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для влогінгу чи подібних речей.
Ймовірно, вона вже має його.
Справжня цифрова кінокамера коштує так чертовски дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Тепер 8 мм / Супер 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я йду на Super 8.
Але як тоді це працює?
лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і деякі VHS ... Такі речі.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, чи може хтось пояснити мені, що мені робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу вічно з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя... як?
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або зараз на вулиці, тому...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це б'є прямо в почуття і часом трахкає ваш розум.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають (я погано контролюю), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, мабуть, я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний.
Постараюся відкрити і інші отвори.
Але так, гра була такою хорошою.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалося, і сподіваюся, що і ви, хлопці, теж це зробили!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був дуже схвильований.
Тоді з'явилися результати UPCA, сюрприз!
Я здав на UPLB BS Biology!
Чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був радий нарешті стати вченим, але я також хвилювався, тому що я насправді не так цікавлюся біологією, як інвестував, я вже був у фізичну терапію.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2K21.
Я бомбардир 87 над 3 рівнями. Як той, хто буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не буду продавати.
Я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
На цьому все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак псував мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розбрат - SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто вміє добре керувати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
Ходімо, чорт забирай!
Що там, хлопці?
Я кидаю близько 30 вбивств за гру прямо зараз, і я намагаюся вийти з низьких рядів і потрапити в Платинум.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене на Discord, і ми зможемо піднятися разом.
Щоб уточнити, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що входить до нинішньої влади МЗС.
Тому ніяких відповідей на кшталт «зняти ядерну зброю» або «завантажити королівських осіб».
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш зробити все, що завгодно без наслідків.
Ким ти працюєш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вольфа/Солдата/Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути NAE.
Дякую!
Шукаю когось, з ким пограти прямо зараз.
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для розваги.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, - це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли зустрічаєш людей, які кидають Н і мають гортанні зупинки.
Тому я отримав Sky Q Mini Box нагорі.
Це не працює.
Доводиться чекати інженера до кінця березня.
Помираю від сміху
Тому я почну роботу наступного тижня і відчайдушно потребуватиму переїзду до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або квартир-акцій є законним питанням, оскільки три агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати. Будь ласка, надішліть допомогу. Чи буде він дути?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давайте з'їмо бабусю», створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню нану.
Однак інший приклад говорить «Давай їсти, бабуся», маючи на увазі інший сенс пропозиції.
Я думаю, що досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми.
Я буквально не міг бути більш винним
Я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона здавалася приємною, але, зрозуміло, розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилинним для моєї машини, і я думаю, що і для неї, просто дуже незначні роботи кузова та фарби, можливо, невелика вм'ятина.
Яке широкосмугове з'єднання я отримаю?
У мене Діва 8 років, і святе лайно, це повільно на 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор чи я просто переходжу на дешевший BT чи що завгодно?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм (лол), високі віси, рукавички, захисні окуляри, протипилова маска, захист вух.
Допомога. Я таю...
Редагувати: спека спочатку дійшла до моїх орфографічних здібностей. Кінець близький.
Я впевнений, що яйця - це яйця, які я не єдиний, хто йде на бензонасос, і я хочу сказати, що 10, 9 разів з 10 це піде 10.01 фунтів стерлінгів.
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянуся, лол.
LOL - Невелике підтвердження жарту, який вам начебто сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - Я не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось надрукує це навмисно, він, ймовірно, величезний двіб.
Business-lol - це те, як його назвали.
LoL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
loool - зараз, я думаю, моя дівчина це вимовляє, але вона каже, що цей римувався б з "золотником", але я думаю, що це протяжне "о".
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже "loool", це те, що вона каже, що насправді говорить.
Я начебто розумію. але я все ще думаю, що це "луо",
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг Бен знову підніметься?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може його порекомендувати?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Крім того, чи є у когось поради щодо того, як зменшити пил у моєму домі, який не споживає енергії (які не вимагають від мене стояти протягом тривалого часу).
Я щойно купив кульки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 10 вечора, 28 ° C, і моя грудна кістка буквально тане.
Суботня сесія третя і чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Бері МакБеарфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут, у моїй квартирі, 32°C.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Якими геніальними способами ви зберігаєте холоднокровність під час роботи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривава прекрасна чортова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунсі.
Гаразд, тому я вийшов зі своєю дівчиною, щоб піти на 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він.
Брух, я зараз такий щасливий, що таке ебать (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це дуже добре)
Сусідові, який вийшов зі свого шляху, щоб просто перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було весело бути вашими маленькими приятелями в житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субредіт змушує мене посміхатися :-)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо... е-е-е... Визнати... е-е-е... е-е-е... е-е-е... твій син Джек, який сьогодні розгорнувся".
Новий гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyy major, а вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, стають для мене більш природними, і я хороший учасник тестування, тоді як у неї багато тестової тривоги (вона часто отримує неправильні запитання, які я та її практика безпосередньо перед іспитом, злякаються відсутності формули, яка була на аркуші формул,  і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моєю подругою [23F] 2-3 років, ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона масово опускається на себе щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: Ой, де цей санний сан, ха-ха?
Я: Напевно, номер мого друга в готелі або скрізь, де він може знайти для цього місце.
Мене:
Я приїхав, щоб <вставити місто> зі своїм братством і жіночим товариством – ось чому він це отримує.
Вона: Готча!
Вона: Яке братство і жіноче товариство я в ххх.
Я: рррр.
Жіноче товариство - це ZZZ.
Я: Ви цікаві.
Я хочу потусуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: Е-е, може, п'ятниця?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
*через день*
Я: <ім'я дівчини>, ми завтра тусуємося, так?
Як перейти від номера до дати?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не фіксується попереднім гуглінням, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона чинитиме подальший опір, я думаю, що я просто піду за нею, проігнорую її, не відповім їй, погоджуся з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражню її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого жахливого побачення.
Це моє неприємне роздратування з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор розташований в слові "ааа", і я хочу виділити чотири слова, не виділяючи пробілів після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це смужка зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за "звітною командою" (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, двічі схожа на «слово, слово, слово wo-o-o-ord».
Так він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy".
Я майже впевнений, що це популярна пісня; Я чув це багато разів.
Дякую!
У мене виникли проблеми з if / тоді / else / end in repeat цикл.
Ха-ха. Боже мій, це страшенно смішно!
Я ходив за продуктами.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
Потім я поклав їх, щоб мені не довелося переносити їх через дорогу, щоб отримати пиво (це дешевше на першій зупинці Adventure).
Потім я повернувся і забув свої продукти.
Я йшов всю дорогу додому і, ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, ходячи вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
Вниз.
Посередині, дійсно.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
Тому я повернувся і отримав їх.
Навколо цих країв немає злочинів.
У всякому разі, небагато.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, крім крапки) і потрібно, щоб він був розбитий на 2 стовпці "john" і "baker".
Дякую!
Я повинен розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy".
Я розгублений. Що відбувається, лол?
Я вперше з електронною поштою SFU.
Після семестру я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, тому не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б: було б неймовірною втратою дозволити розбитій і таким чином розлитій пляшці пропасти даремно без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на дворянина, який напівмарширував у своєму п'яному угарі тротуаром, прямо з алкогольного магазину, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж я думаю, що один із торговців з головної вулиці робить за місяць, мене запросили закінчити змарнований товар,  щоб вони не псувалися далі.
— Так,!
Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем!»
"Тепер заблукайте!
Тут не місце для таких охоплених хворобами паразитів, як ви».
- Звичайно, мій пане!
Я побіг назад алеєю, з якої вибрався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов.
Все далі і далі геть з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Далі він рухався, я закривав його кроки.
Увійшовши, він повів мене з собою по межах самого великого кола, що оперізує велику прірву.
Ере, я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами баштанних культур і моркви, поблизу безплідної життя, за винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточили нас, але не наважилися наблизитися, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, цей звук був почутий з криків, криків і вибухів, від яких тремтіло вічне повітря, викликане різаниною, голодом, в'яненням і фрифом, яке відчувало безліч людей, багатьох і величезних, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 через кілька років, тепер мені цікаво: де ви, хлопці, продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все-такою) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному платіжному циклі я помітив, що щось вимкнено.
Я був трохи нижчим, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і ось він: мій новий рахунок Prime.
Я був дуже розгублений і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомагали мені, як могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я відпочив, я увійшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але жодного членства Prime для жодного з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати склалися з тим, що я сказав їй раніше.
Вона якийсь час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
У всякому разі, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Я: Гей, як все?
Він: Минуло багато часу.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно навколо тебе, лол.
Він: лол, ні, не турбуйся про це.
*барабанний дріб, будь ласка*
Я: Якщо чесно, ти мені сподобався, бла-бла-бла...
Він: Ха-ха, ти міг би мені просто сказати!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть привіт.
Ви все ще ходите до <school>?
Я не схожий на r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я вийшов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю вниз по кількох бічних вулицях і гарантую, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва жуки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери пустелі.
Сарана, коники та ін. може заткнути чорта.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
Вони навіть могли піти ой, е-а-а-а-а.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Чи варто рубати і перезапускати або...?
Як отримати делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене їх ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою :-)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має такий сенс, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати, що відбувається в економіці, або йому може чогось не вистачати.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджено ставиться до золота», і саме тому він так жорстко ставиться до нинішньої економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку: «Хлопці, хочете окрему перевірку, щоб це не було незручно».
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Тому я не знаю, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожен раз моя самозакохана мама говорить, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, місячні були тривалістю 3 дні і супер легкими.
"Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може так вплинути на вас?"
Гм, я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чиясь нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на болі під час менструації?
Я написав свій FAA PPL!
Гаразд усі, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я визначив це, я перейшов з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані понад 12 футів від інших людей - зазвичай я все одно нікого не пропускаю на своїх пробіжках), а потім я використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього «інфлюенсера» і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї свідомості, поки не вийшла стаття Анни, а потім я дуже зацікавився її перевіркою, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними (сумним чином).
Тож це було в моїй голові деякий час: як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи що завгодно, коли по всій її квартирі є фотодокази її смаку бужі в декорі, парфумерії (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп),  лайно тонни рослин і квітів, які коштують недешево.
В основному, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову клацає мене лише тому, що мій друг в основному сказав їй це (сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним (плюс час доставки та час відкриття лайно божевільні).
Що мені звідси робити? Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені все одно, що значить, лайно кажуть люди в інтернеті.
Але коли в реальному житті у мене нікого немає, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу вирішити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один голос «за» і відсутність коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього там повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або скидають на мене багато стресу з приводу своїх проблем.
Я не люблю, коли люди бурмочать по телефону або якщо вони бешкетують, і це все про них.
Я говорю про "ppl" замість людей "u" або "your" замість "you" або "your", "tho" замість "хоча" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 мб/с.
Зараз я розумію, що в пікові години вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але перейду з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки велика ймовірність того, що пост в моєму особистому просторі буде показаний людям. Будь ласка, напишіть "+" в коментарі, якщо бачите це.
Хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Невже нас так хвилює?
Не зовсім, якщо чесно.
Блін, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати (їх багато, ха-ха), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий зателефонувати мені, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я грубий і чистю тільки вранці.
Напевно, я не бачу в цьому необхідності, тому що кого це хвилює?
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робите нас божевільнішими, ніж мокра курка, треба сказати!
Ми готувалися об'їхати більше плантацій, ніж у Картера було мало пігулок, але ви пішли і виховали їх «рабовласниками».
Це не означає нічого більше, ніж пагорб квасолі!
Якби у мене були свої дрютери, я б просто переніс свій бізнес на дружню до білих плантацій і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм «другом»?
В основному, я помістив свій акаунт на ковзанах у свою біографію в Instagram, тому що у мене немає публікацій на основному, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на подрібнений або якесь лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні я отримав 3 підписників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Хоча я дуже прискіпливий, тому що не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже подобається ця людина і я багато в них захоплююся, тому я не пішов за жодним із них назад.
Братан, сьогодні мене так багато разів додавали та не додавали в Instagram, що це свого роду підвищення впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, смх... Мені більше нічого сказати, приходьте на мене розлючені люди, лмао.
Привіт, хлопці, я звичайний геймер, який грає 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах дивізії 10...
Я не зміг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, всі смурфінгують? Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в мету.
Я розумію це, але чому вам потрібно закривати або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, за свої A-levels я отримав 82 RP і хотів піти в бізнес-адміністрування NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка досить хороша, і мою апеляцію відхилили 3 дні тому...
*ВЕЛП
* :-(
Я потрапив у бізнес-адміністрування СМУ, але досі відчуваю чортове лайно, що не потрапив до НУШ, тож допоможіть мені передумати та переконати, чому SMU краще, ніж НУШ, особливо для бізнесу :-/
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію, все це, я не знаю, людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не брати мене на роботу?
RIP, тому що SMU є свого роду 2-м найкращим і менш відомим.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже виїхав.
Спасибі друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це трахає веганську спільноту, тому що вони, ймовірно, люди, які були б ніжнішими зі своїми словами, що потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже прямолінійний, без цукрового покриття, і хоча деякі люди це цінують, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, що ти робиш, чесно кажучи? Помираю від сміху
Навіщо вам вручати нагороди людям? Помираю від сміху
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати людей сніжинками просто слабо.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит вам!
Новорічну ніч Ратикат з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені потрібно швидко кілька людей.
Зупинити.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важка.
Не робіть це важким самі.
Головна мета, як я зрозумів, дістати дракона, а не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите опонента.
Тільки не вмирайте.
І торгує в провулку... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я пропонувала вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тому ми не могли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І мовляв, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що ще не знаю, що роблю, тому не знаю.
Я надмірно думаю про це?
Йому все одно?
В Інтернеті будуть люди, які скажуть "stat padder", але, крім його дивної нерішучості керувати автомобілем, він грав досить солідно.
Привіт, завсідники!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу: Зробіть битву Minecraft, і хто б там не програв, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, ха-ха.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються та інші про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я направлю вам посилання.
Я просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на новорічну ніч...
Я завжди думаю про те, як мені не вдалося влаштувати дні народження або так лайно...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати його на мій 21-й наближається...
Я не знаю, чому я не здогадався про це.
Мовляв, я ніколи не замислювалася про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що сьогодні ввечері я просто подивлюся фільм, ха-ха.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або разом подивитися аніме.
Просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови.
uwu F/20
Мовляв, я бачу на ньому відео на YouTube.
Але, мовляв, я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо. Звідки люди отримують інформацію?
Дмайте мені на дебати.
Будь ласка, будьте добре освічені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 людям так.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому тут приходять бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і незгода бути дівчиною не робить їх жінкою-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або грати в цю гру?
Може бути, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це їм доведеться робити заради розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони з радістю і щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять все це зробити.
Мені б не сподобалося, якби ти спробував зробити з мене чоловіка і хотів, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тому я просто перескочив на ПК з PS4, навіть 2.5k ігор там не грали.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу клавіатурою та мишкою, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю людям 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я більше не розважаюся.
Я не можу покращитися, якщо отримую лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються пекельно сумними, тому, якщо вам дійсно сумно, я готовий поговорити.
Так що так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагування до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадав.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо всі типи редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де можна дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я сказав: «Чорт візьми, ні, це не варто 100 тисяч», як брух.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це троль людей, але ну, у неї є свої 6 хвилин слави, щоб зняти пости.
Надішліть мені повідомлення чату.
Розкажи мені про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тьху!
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб пройти добре.
Мене хвилює, як я сильно впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може зробити мене чимось на зразок риби до людей, яких я не знаю.
Я спробую поводитися так, ніби мені все одно, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Все це речі СДУГ через чутливу дисфорію відторгнення.
Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, дуже кокетливу особистість.
Я пам'ятаю, як у старшій школі мама мого друга сказала, що у мене «особистість», тому я, мабуть, буду першою, хто матиме хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає всіх/усіх, хто не згоден з нею, і кричить про те, як їй байдуже.
А точніше в її словах «Я не даю ебать».
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність або вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб вони не робили з нею, вона обертається і робить те саме грубе, дріб'язкове лайно з будь-ким/усіма іншими, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати / прийняти це, тому вона стає відверто противною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, з ким клацаю на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчатами-веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лютими людьми типу і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді пухирчастим і збудливим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ - це і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть, наберіть мене, будь ласка.
Я не знаю, чи люди взагалі захочуть.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, то де було б гарне місце для публікації.
(Я дивився Dragonmar та відео інших людей, але це було б важко бути там конкретним відео)
Хоча в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так подобається... інтереси :-)
Ми точно можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я лох для цього), ми можемо говорити про ігри та детально розповідати про знання та інше, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто пригнічений за все :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Будь-який вік чи щось у мене добре, і е-е, так... якщо я не зробив це правильно, дайте мені знати :-)
О, і я обов'язково поговорю більше про Snap.
Я маю на увазі, що так, якщо чесно.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто ... Зробіть так, щоб люди були щасливі.
Але як... Я хочу :-(
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені небайдужий.
Мовляв, це занадто багато, щоб запитати?
Я думаю, що деякі люди тут є штучним інтелектом чи щось таке.
Смх, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, нудно, як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдар мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Зараз ніхто не дає лайна 😭 (я їх іноді не дуже звинувачую).
Я запитав її: «Як ви думаєте, чому людям це перестало подобатися», і вона відповіла: «Тому що це сміття.
Це приходьте на Fox по п'ятницях, і як тільки настає 7 година, я змінюю канал».
Мені довелося включити це туди, тому що вона така смішна 😂😂😂
Все одно...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Вдарте мене, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній приятель по чату ;-) 😁
Це якось дивно, я не збираюся брехати.
Ці материнки можуть випередити, переплисти або перегнати (через отруту) все, що спробує їх дістати.
Шахта буквально покрита шрамами з голови до ніг від втекли або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу так багато про це поговорити, ха-ха.
Також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, а тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців прямо зараз.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком всіх!
Сподіваюся, новий рік пригостить вас добре.
Зараз для цього це якось важко, тому що вороги такі круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені подобається найбільше.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони один з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але хочу хоча б віддати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не можна сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх створювати.
Ось ми знову йдемо, ще один список рівнів боротьби персонажів!
Ой!
На мою думку, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я зіграв лише трохи 1 сезону, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи стерва, тому що доведеться.
У мене тільки 1 проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися... Так, я розпещений цим і ще кількома речами.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не опускайте мене в небуття, якщо я щось пропустив.
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні біти.
Тож 4 насправді більше не ріже його, і барабани для редагування фортепіанного ролу якось відстій, на мою думку.
Чи є спосіб перетворити секвенсор кроків на 8-у або 16-у ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Не багато людей можуть відчути, як це, коли їх сприймають як обидві статі)
Так що це якось акуратно, на мій погляд.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було добре, але після... на мою думку, він повинен був виступити з повною промовою Хьюго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", щодо гри проти "Бернлі".
(Не так багато хто з вас буде піклуватися).
Мактомінай - шиш, який хлопець.
Я думав, що Шоу твердий.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Крім того, я хотів сказати, що у AWB була набагато краща гра, я думав.
Після дерьмових ігор і хорошої гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Я був би добре, якби його змінили на tome може впасти лише на 4-6, Так, це також пов'язано з проблемами часу падіння предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініться!
На мій погляд, це якесь дивне питання, але у мене є кульковий пітон, якого я щойно вперше з'їв замороженим/розмороженим (ага!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував заморожених/розморожених великих щурів.
Перший медіум я пропоную, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковістю.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на кшталт «Гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не отримую бою.
Я можу робити DS3 Deathless, я вмію парирувати приблизно на майстерність вище середнього, останнім часом я грав лайно Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але вислухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
О господи!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це так чертовски просто!).
Коментарі на кшталт "Посилання не працює", rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож мені дають чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові щодо програми після?
Який чорт взагалі в цьому сенс?
Такого лайна ніколи раніше не було, але зараз це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були меншими, ніж чайові програми...
Якщо ви даєте чайові обом, дайте чайові обом.
Не збираюся брехати, Teamfight Tactics - хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра для гри на телефоні, а не щось, щоб виточувати цілий день всю ніч, як що за чорт?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення, підготовки та альтернативної вкладки, поки наступного разу ви не зможете щось зробити).
Є думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деяких публікацій там просто занадто багато.
Вивчаєте мови мрії?
Що за чорт?
І якийсь блок каже: «Я спробував метод 3 стрибка і з'їж банан, але не усвідомив сон?!» кожні кілька годин.
Можливо, публікації просто стають занадто фантазійними?
Як всі зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: "Дорогий лорд, що за чорт забирай, ой".
Тож я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складки (C-fold + 17-річна незаймана = ow).
Я отримав його з 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як, чорт забирай, я повинен робити це зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою?
Якимось чином це допомогло мені знайти стриману рукоятку чашки, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Я не думав про нігті...
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би пішла ця розмова?!
Гаразд, який чорт!
Тепер Арло знає, що Сера (я не знаю, як пишеться її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як ебать (добре, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По-друге, гра потребує великої роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
На чому, чорт забирай, ти Янкс?
Дивіться також: (про статтю про те, як "40 градусів в деяких частинах Європи") > що за чорт, лол, це зовсім не жарко.
Одягніть куртку, муляжі!
("[місто] відчуває середньорічні температури 16 ° C") > Боже мій, це справді холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гоночні думки, інші це охолоджує мене до біса і дає мені кивки, схожі на кодеїн.
Чому це, чорт візьми?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, чи дивиться жінка на мене і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся від цього.
Але якщо жінка дивиться на мене, відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від цього матеріалу.
Що за чорт забирай?
Якщо ти стріляєш у ворога, то присідаєш, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не знайдуть тебе, вони будуть вальсувати прямо туди, де ти знаходишся.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити пістолет-кулемет і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі.
Свою 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я посів 7-е місце на останньому заході з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, а я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання)
Також в іншому турнірі з gamer764 я набрав близько 8000 очок і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що це таке, якщо потрібно 7 тисяч балів або більше?
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, чорт забирай, я роблю?
Я сказав їй, що наступного місяця піду ще один (брехня), щоб їй стало краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому опорному обладнанню.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не бути прив'язаними до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую!
Гаразд, отже, у мене залишилося менше глави в «Місячних садах», і я все ще не можу зрозуміти, чого ебать Опонн намагається досягти за допомогою всього їхнього/її втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів.
Ви всі ударні.
Який чорт!
Я опублікував буквальну аніме-ногу і все ще навіть не зробив найсуперечливішого поста дня, не кажучи вже про всі часи.
Так га, ти не можеш альфа Картус ульт? Що за чорт забирай ця фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви, оригінальні плакати, там насправді говорили, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це! Наприклад, «тепер я розумію, чому ця річ [назва бренду] зводить усіх з розуму»...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене великого значення.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео, будь-що на початку вашої публікації.
І найстрашніше, що я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене занадто сильно прослуховують.
Коли підписання Корі Перрі зірками не є найбільшим потенціалом, що транзакція траха серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю комп'ютер, а тим часом використовую дерьмовий 13-річний комп'ютер.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і завантаження зайняло 4 години, завантаження 1 годину та 5 годин завантаження сервера.
Після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, трахни це і ліг спати готовий до великої кількості лайна сьогодні.
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Мене:
Так!
Чому ви дали своїй дитині дозвіл увійти в мій будинок без мого дозволу?
ЕМ:
GT просто хотіла Smores і знайти скарби.
GT дістає один зі скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з рук GT.
ГФ:
Це не призначено для дітей.
GT:
Але це моє - знайшов я його і шукачів хранителів.
Е.М.: Поверніть йому скарб.
Мене:
Чому чорт забирай, ти не дивишся на свого сина, Е.М., тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
Зупинити!
Мене:
Так, пані.
ЕМ:
Що ти слухаєш?
Я: Краще мертвий від Джоша А.
Е.М.: Що?!
ЕК: мамо, стоп!
Я: Бетт-
ЕМ:
Я вас почув.
Що це за обкладинка?
*вказує на обкладинку альбому*
Мене:
О, я думаю, що це посилання на cu-
Е.М.: *відрізає мене знову* до сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мамо, будь ласка, зупиніться!
ЕМ:
Ні, Ек, це погана людина.
EM (до мене): Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозуміла, що це мати право.
Мене:
Ні.
ЕМ:
Але моєму ЕК це потрібно.
Він отримав диплом.
ЕК: Мамо, мені 10.
Мене:
*кашляє* Блін!
ЕМ:
Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що чорт забирай.
Мене:
Чорт забирай, це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час мене нанизувала і була гарячою і холодною.
Тепер вона до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці протягом 9 днів в іншому штаті.
Тим не менш, вона ходить тією ж велосипедною доріжкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, так?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня.
Однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен ...
Сказавши «е-е-е, ні?», вона надсилає мені фотографію зазначеного свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, йду «що за чорт, ти вдома?», І виявляється, вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Тому мене не дратує, що я навіть хвилювався протягом трьох днів.
TLDR: хвороблива самозакохана мама лягла в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і мені байдуже озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко.
Найбільше їй боляче те, що я відпустив її через свій телефон після того, як знайшов оголені тіла, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я створив, якою поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це відлунювало в голові моєї дівчини.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що у нас є два цуценя, яких потрібно любити, допоможе повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що у нас є вони пов'язані, але вона все ще не може сказати: «Я теж люблю тебе».
Вона не приймає, коли я намагаюся зробити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити догляд, підстригаючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх беруть, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова є найвищим інструментом для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяю цьому збити мене, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого в пошуку своїх супутників :-)
Вона має довжину 18 дюймів і важить 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середня швидкість росту для самок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і вона вже довше, ніж отримують деякі самці, так що мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитися решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це через те, що я ділився чашками або цілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре знає мене, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
В принципі, він був дуже розчарований у мені, і насправді знайшов час, щоб переконати її, що я не хочу їй говорити, тому що це приватно для мене... до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, ха-ха.
Сьогодні у мене день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією камінг-ауту.
Тож ми з моїм другом знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми навчилися спілкуванню, такому як небеса і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ви все ще розгублені, я наведу сценарій: «Я вдарив Джетта, вона на небесах», як локація.
Вона чудовий кухар, робить усі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже хороший кухар, ха-ха.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Я багато чого отримував, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила для всіх інших, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме у мене кредит і звинуватить мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим., що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунить з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що вона дійсно подобається людям і думає, що ми з нею близькі друзі.
«Помилкову рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю навичку, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, а також вбиває багато хвилювань людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини божеволіють за п'ять зірок, ха-ха.
Це так само, як Чжунлі.
У нього все було добре, але всі злякалися, тому що він робив недостатньо, щоб сміттєвий контент і був врівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або великих губах взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хворо і не круто так себе вести.
І справа навіть не тільки в Свободі.
Я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх публікацій були випадково видалені без причини)
(Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Отже, вже 6-8 годин вона неактивна.
Потім у мене робота, яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде хаос без нагляду.
Хіба я мудак за те, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Тож я і моя влюбленість були в груповому чаті на Snapchat зі своїм другом.
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже «що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років», і це ранило моє серце.
TLDR: Моя влюбленість каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це зламало мене.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи я задниця, чи назвав цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний підліток, але я хотів піти в цей магазин, в який ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців.
Начебто так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні скажіть: "Привіт, я заброньований на решту ____".
Але я сказав: «Добре, я подивлюся на роботи іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання».
Відбувається те ж саме: немає відповіді.
Тому ми з братом вирішуємо «добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь».
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас.
Назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся.
Я подумаю над цим».
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: "Так, давайте зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах тощо.
Я відмахнувся від неї, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб повідомити їй, якщо потрібно виправити і що це на ній.
Я був такий: "Добре, чудово, дякую!"
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що я зробила невелике татуювання серцебиття з ";" посередині, але місячні зверху були маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову зламалися до товстих.
Тому я скинув його, і так, ой, я весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший вигнав його і розлютився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати текстові повідомлення дуже сухо, і, як і через текст, вона якось збожеволіла.
Вчора вночі я надіслав їй повідомлення з питанням, чи не злиться вона, і, як вона сказала, вона лише трохи підведена.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Потім я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим, і, мовляв, вона не відповіла до сьогоднішнього дня.
Як визначити, злиться вона на мене або просто роздратована, адже зараз я дійсно розгублений?
Чи був би я мудаком, якби був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це відчувається неправильно, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною".
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, вона б тільки продовжила її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, адже вона дуже допомогла мені за 2 роки знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і «підходить для частини» того, хто, на його думку, вживав наркотики.
Мене нудить.
Я повідомляв про все це високо, тому що мені потрібно захищати своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана Save a Hoe, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знала, що вона буде всім, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб повністю переробити їх чимось, що я хотів би краще?
Аа!
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який мені підходить.
Я вмираю!
Вона така прихильна і приємна, о Боже мій!
Отже, це 0:34 першого січня під час публікації цього, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму жирною і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, а тепер все відчуття Нового року пройшло і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за правопис.
Гвинт INTJ. Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не заплакав 🙏, що я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі :-)
Також всіх вітаємо з Новим роком та Новим роком!
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає.
Кайф, з якого я ніколи не відірвуся.
По-друге, клієнт приходить вдруге, злий, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
Вона каже: «Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти».
І я ніби ??, мам, це в нашій політиці.
Мені байдуже, що скаже служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубіянити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зробити мою копію».
Мовляв, лол, не тоді, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка фіксується 11 числа, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять.
Я переосмислюю це?
Як ви думаєте, раз вона зараз у звичці і любить обійми, і таке вона буде робити все життя?
У мене і мого партнера є такий ходовий жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердять, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись у той час як вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так.
Так маячно.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене зіщуленим без причини...
Мої друзі підлі і божевільні.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший - добре, просто ревнує, і це мені нервує.
Що робити?
Це установка, з якою я можу жити.
Однак мій хлопець і я боюся, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся допускати більше розсування кордонів.
Що мені тут робити?
Прикордонні проблеми з альтером мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно в текстових повідомленнях, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, на що я сказав: «Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!»
Розмова, здається, протікає добре, багато питань з її боку в розмові.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію і з тих пір опублікувала історію.
Це була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо.
Потім я бачу, що він опублікував їх обидва, які вона зробила, сказавши «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік є особливим.
Поговоріть про те, щоб потерти його мені в обличчя!
Хлопець колишньої опублікував їх фотографію :-(
Кожен раз, коли я прошу поради у інших людей в цій ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, що за чорт?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим.
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію їхніх розмов протягом усього цього року і останнього.
Так я тільки що отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він або вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки мені вдалося нагодувати його лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж пробувала годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто в порядку, і я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою Complex.
Вони начебто схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав сміттєвих виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, скоро одягну їх.
Це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса в Twitter?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він створює враження, що XVG - це тонучий корабель на даний момент, і у нього все добре.
Так що у мене є цей друг в реальному житті.
Людина, чувак відомий всюди.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях.
Куди б не пішов цей хлопець, його знають всі.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому ось-ось виповниться 23.
Моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як EMT.
Він провалив його з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 штурвалів горгульї та оголений (навіть з пошарпаною бронею це, здається, не має значення) кільце хлоранті та кільце зі сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, кидаючись на них достатньо разів, я їх отримаю, але це повільно втомлюється від мого розуму.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати всю цифру або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби також сказав вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :-)
19/F Aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 перенесенням, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я спробував зцілити меч і швидку вогнепальну гармату, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак гармата його щита перевантажена, і його здатність перемотувати назад дещо дратує.
Однак найприкріше - це його щит.
Якщо ви помістите щит вниз і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що вбрався.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не був достатньо сильним, щоб протистояти всьому.
Скажіть, що ви думаєте.
Я нічого про це не думала, тому, коли я пішла віддати йому останнє печиво на полиці, титулований малюк почав кричати: «Мамо, він вкрав моє печиво!»
Спочатку я був вражений.
Я почав нервувати, і я завмер.
Потім батько підходить і починає кричати: «Поверніть це печиво моїй доньці!
Поверніть їх!"
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто сказати «але я цього не зробив».
Але те, як я це сказав, було таким обережним.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий — сумно, що не зрозумів трохи раніше) Він покликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не мирюся з цим.
Він буде тим, хто весь час простягатиме руку.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він надіслав мені повідомлення на друга, запитавши, що з цим відбувається.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав мамі кремувати його тощо.
Завтра починається 1-й день відсутності контакту.
Допомога.
Тому ми з другом зробили плакат.
Ми використовували моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в афіші гри та нашу історію.
Чи хотіли б ви, хлопці, домашні знання чи ні?
Я чомусь не міг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені розмістити фотографію.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи взагалі можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти?
Ми з другом вже деякий час граємо в Minecraft разом, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому наодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це до біса відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, як я «підла» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому лайно.
Що ж, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я бачу зовсім не часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого.
Ми трохи напиваємося, розумієте.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook про те, що він готовий до її відходу (на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Його врятували у деяких хлопців на старій машині.
Мені дали купюру, але я давно її втратив.
Чи варто звертатися до суду або ви вважаєте, що воно того не варте?
Крім того, якби я хотів, як, чи не так?
Тому я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як трах, і дав йому, сказавши: «Ой, я сів на це.
Він зламався.
Ти просто хочеш цього?"
Він як "ні, ew".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і я сказав: «Лол, чому це грубо?
Це те саме, що ціле (і по цій лінії), мовляв, лол, чому?", і він був як "добре, ой, це не так", а я як "лол, чому ти це сказав?"
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно.
Подобається, що за чорт?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому дегустувати ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, для якого вона готує частування.
Чи повинен я сумувати чи злитися?
Що відчуває ваш смак людини, коли вона приходить додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вона робить зі смаком, коли повертається?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цією корисною програмою з усіма вами :-D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Мені це дійсно дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає про покупку гравців, але не можуть вирішити, що найбільше підвищить OVR їхньої команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
Лягай спати, кажу я.
Колись давно жила дівчинка на ім'я Зоряний Метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле і барвисте плаття.
А ще у неї була чарівна паличка!
Одного разу її вигнала з Mewny (її домашній вимір) її підла мама >:-( Просто тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно красивим.
У нього були закохані всі в школі!
(Крім того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла в кабінет директора.
Він був такий: «Зірка, це Марко.
Він твій провідник".
Стар подивилася на Марко, і вона була шокована.
"Вау, ти такий гарячий".
— Лол, дякую, — сказав він, червоніючи, і підморгнув.
"Дозвольте мені показати вам школу".
— Гаразд, — сказала Стар.
Так вони гуляли по школі і стали друзями.
"Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказала Стар.
«Я чарівна принцеса».
Потім дістала паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі у мене є користувальницький збірний ПК з i7 3770k 32g@1666 оперативною пам'яттю та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто купувати другий за 650 євро або чекати, що принесуть найближчі роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на графічному процесорі Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати бездумний пост, якщо мені подобається Telecaster? :л.
Якщо ви не проголосуєте за публікацію, ви ненавидите телетрансляторів і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю Telecasters.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме.
Він працював нормально протягом невеликого року на Windows 7, і тепер на моєму комп'ютері є Windows 10, і він не працюватиме.
Я створив Social Club та Games для облікових записів Windows Live, але вони не працюватимуть навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одиночної гри.
Він не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно і все.
Отже, як змусити це працювати?
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони повинні використовувати його?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу – це повний і великий економічний колапс...
Я хочу ним скористатися, тому що хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Які ваші думки?
Вибачте, що моя англійська погана.
Я повинен купити цей обмежений за часом велосипед на Хеллоуїн, перш ніж він зникне наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але почекайте, стає ще гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити оренду!
Вони знімають з вас навантаження і навіть не роблять за вас лайно.
Отже, вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
Весело відсвяткувати Хеллоуін!
Редагувати: Я не очікував, що ця публікація вибухне, як зараз!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
Наразі мій 5k - це 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 - це просто мій тренер типовий "ти повинен бути хорошим, але ти не такий, тому я збираюся поставити тобі нереальні цілі", чи я повинен бути о 1:49?
У мене болить голова, коли я йду кричати голови з іншими хлопчиками!
Зелене освітлення також всюди!
Що робити, лікарі?!
Так, отже, я виправив свої головні болі!
Мені довелося підкинути пекучу зелень!
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, місці, де ми воювали!
У мене теж є металева палиця для моєї біди!
Цей вірш звучало так: > Мене звуть жаба, > я люблю грати, > Під дощем, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя затишне, > Ти дивишся і кажеш: > Ось той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене деякі несхвальні коментарі.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і в одну мить знищують всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які говорили, що якби їх не було тут, ну, гра була б збалансованою.
Ну, я прошу відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ультом або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність сніжком і бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було.
Вона каже мені: «Ти залишаєш стейк у спокої, догго.
Ти хороша дівчинка!"
Вона зав'язала поліетиленовий пакет дуже щільно навколо стейка.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повернеться через багато назавжди, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку, дивиться на мене і дивиться на пакет зі стейками... і вона каже: «Хороша дівчинка!
Ви залишили стейк у спокої!"
І це історія про те, що я хороша дівчинка.
Мама-О каже, що вона повинна була принести стейк в спортзал і залишити його на лавці поруч з нею зі своєю толстовкою.
Вона каже, що їй тупо не думати про це.
Можливо, мама-О порозумнішає за кілька назавжди.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен його помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та інше про те, чого його навчити.
В даний час у нього все досить добре, хоча єдине, що він купує, - це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його основам, таким як посадка колоса тощо.
До речі, це від гравця Iron 3 (hardstuck, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотий плеєр).
Чи знаєте ви, як існують деякі матері?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і хоча ви вибачаєтеся знову і знову, ні, їм ніколи не буває достатньо.
Я був у Google Meet, але сказав їм, що повернуся через 10.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і вгадайте що, вони говорили про вас і завдавали вам ударів у спину.
Ви всерйоз більше не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я надмірно думаю, але краще помру один, ніж житиму серед таких людей.
Може, мені варто просто ігнорувати їх?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лол.
У мене розвинулися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання: чи повинен я сказати їй, як я до неї ставлюся?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекав вже два роки, заощаджуючи з тих пір, і я ледве заробив 200 доларів США досі.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... І ці ціни дарують мені депресію і безвихідь від життя... Якщо чесно...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... Помираю від сміху...
Я мудак?
Я (31F) попросив тата моїх дітей (43M) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити їх прикрашати.
Нещодавно я переніс операцію, і мені не призначено піднімати занадто багато або розтягуватися, але я відчував себе нормально і думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу.
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін там, куди я не можу дістатися.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і йде.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов...
Ліжка обох дітей були повні зірваних шпалер, шухляди тріскалися там, де він на них стояв.
Я все ще 2 стіни залишилися недобудованими і витратив останні 45 хвилин, підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо я протистоятиму йому про безлад, чи я повинен відпустити його і не турбуватися про те, щоб запитати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю німі питання (наприклад, я не знала, як заправити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: «Чому це важко?
Просто заповніть його».
Тому я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був як "крихітка... Вам знадобилася година, щоб заправити шину?"
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти мене не питаєш?
Я можу навчити вас або допомогти вам», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується.
Останні пару дзвінків були сварками, оскільки він розлютився, тому що я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі), і я залишив задаватися питанням, чи варті наші стосунки клопоту.
Я говорив про нього багатьом своїм друзям у реальному житті, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не збігається.
Хоча вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити.
«Капелюх: Сіко» Яна Коннера
Взуття: Nike Все інше економно.
Гаразд, отже, я проковтнув невеликий шматочок коробки (?) стрічки, намагаючись відкусити його зубами, а потім відчуваю його у вусі, а у вусі 😭, а ту дірку в горлі, яка веде до вуха.
Він просто застряг там, о Боже 😭😭😭 мій, що мені робити, ха-ха?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і ... це просто чувак що...?
Чорт, це дивно.
Тож, можливо, це парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, ну, я маю на увазі, тому що задовго до ...
Я був, так би мовити, «повнолітнім»... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... Хм...
Я доросла людина, скажімо так.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ у капюшоні в парку висотою близько 10 футів і, начебто... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що так є життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж це говорять.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному написанні: > Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли прийшов мандрівник, закутаний у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першим вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний Вітер дув так сильно, як міг, але чим більше він дув, тим тісніше подорожній складав навколо нього плащ; і нарешті Північний вітер відмовився від спроби.
Тоді Сонце тепло засяяло, і тут же подорожній зняв плащ.
І тому Північний Вітер був зобов'язаний довести, що Сонце було сильнішим з двох.
> Та швидка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, кричу я, бо він знову зірвав вас, створивши хаос.
Хто б виграв?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи варто купувати Horizon Zero Dawn або ELEX, оскільки зараз вони мають однакову ціну, то що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, є ідеї щодо того, яким я повинен бути?
До речі, я б вважав за краще їх дійсно швидкими.
Заздалегідь спасибі.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть у цьому.
Ми не можемо зробити це поодинці :-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуває ступінь бакалавра комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер сумніви, що виникли... Чи буде мій прийом вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути допущеним до програми інформатики UoT?
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом.
Із суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мету, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший пост на цьому субредіті, тому я, можливо, не зрозумів би все правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю жодної тайської.
Ви не можете вивчити японську мову через аніме.
Насправді я дивився аніме тайською мовою, дубльоване в дитинстві.
Я до біса не знаю лайна.
Дурні, думаючи, що вони тут стильно кажуть "konnichiwa", я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau чи що завгодно?
Тож я, будучи Меком, помічаю, що у них є танки та інше, які літають, так, але вони не пішли полум'ям, що виходить від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають красивого реву, який видають двигуни.
Я думаю, що якийсь спецназівець хотів би літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
Так чи інакше, питання: «як мені зім'яти гравітацію без звуку?»
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б благочестиво.
Чорт!
Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, ця накидка буде багато використовуватися.
Точки дотику: Зцілення від збільшення здатності до регенерації, поточна перевага, я сумніваюся, буде використана або для боса, або для вбивці.
Цей використовується принаймні в slayer.
Сьогодні я отримав одну зі своїх щорічних оголошень про токени minds.com на свою пошту (я, звичайно, скасував підписку, як тільки знайшов можливість) і подумав: «Гей, якого біса, давайте відвідаємо нібито «альтернативний Facebook», якому мені нещодавно відмовили за те, що я маю «неймовірне ім'я» і чекаю подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову».
І тому я зробив і дізнався на 2-му або 3-му дописі, що шоу Ей Джея заблоковано на YouTube, я не прихильник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав його дивитися 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт,  але так чи інакше, мені прийшла ідея нецензурного відеосайту, такого як LiveLeak, але набагато простішого та менш "новинного", на якому кожен може публікувати повідомлення.
Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз я о 1500 годині, а мій інструктор досі не пускає мене соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг-капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, на яких я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на своїх льотних маневрах.
Що робити?
Я зараз буквально плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив :-(
Чому б їм не зробити як Вулицю Сезам для дітей, йо?
Мовляв, він дуже пізнавальний, думаю, діти багато чому з нього навчилися.
Я начебто сподіваюся знайти місце, яке не стягує цю непомірну комісію та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я бачив кілька оголошень на Shooroq... відсутність комісії і т.д.
Чи є якісь приховані витрати, які мені потрібно варіювати?
2. Чи достатньо парковки для другого автомобіля?
3. До якої суми прийде DEWA за 1BHK?
4. Які інші райони я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну оренду?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую.
Боунз каже щось на кшталт «перемикач на талії не тестуй», і це були старі молоді підліткові кістки, а удар був пекельним м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вичерпується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або він вичерпує час завантаження, або сторінка перестає відповідати!
Будемо вдячні за допомогу, дякую!
Привіт усім, тому сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і як четверо з них смажили з мене траха, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага покалічилися, нарощуючи це на пару днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але тобі не потрібно так смикатися, ха-ха.
Привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає*
Як ви були?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
Вау, це приємно чути.
*додає 12 кг солі*
Хм, ось так.
* перекидає жменю через ліве плече за диявола*
Добре, давайте їсти.
*виймає маленьку колбу з куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
Ха-ха, це хороші речі прямо там.
*чомпа чомпа
*
Ви хочете?
Ні?
Гаразд, добре *їсть ложку солі*
Ах!
Це хрустко.
*жує і випльовує кістки*
Га*облизує губи*
Велп, це було чудово, я какаю.
*встає*
Дякую, що запросили мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але, мабуть, це нормально.
Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку та доброї ночі та доброго вечора шоу Трумена, ха-ха.
Жартую.
Це буде так само лайново, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці модифікації шкіри і таке інше, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це лише на стороні гравця?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати трохи грошей на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів би витрачати стільки :-D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто скидати «просто» 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і того літа я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все «дівчино, ти пережила якесь лайно.
Майте подарунок», тож тепер я гарненька.
Я щойно зробив пост на іншому subreddit про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся щодо друзів та іншого через останні два роки.
Мовляв, після мого світіння чи чогось іншого, зі мною почали розмовляти більше людей, так.
І багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, так що це було величезне яй!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив дуже прикрі речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був дуже щасливий і розповів багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це вийде!
Я в захваті від усього, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх своїх наркотиків Rx!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я пекельно схвильований! Можливо, я підбираю нового спонсора!
Я опублікую більше тут, як тільки отримаю... знову комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю пройти досить багато повідомлень - доберуся до них, коли зможу :-)
А поки вітаємо з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і не беру ніяких грошей, я просто люблю хвалитися, знаєте, шафою повії :-)
Помираю від сміху
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: "Шш, просто поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так плакала у вихідні Святого Валентина (не судіть, лмао), але я сказала: «Ні.
Ти зараз трахнувся.
Що відбувається?"
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: «Добрий пане, що за чорт стався?
Я повинен садити.
Поговоріть з вами пізніше».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за тебе!
Навіщо вам це брати?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він відкрито говорив про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду з ним розмовляти і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю щоразу, коли кажу "поговоріть з тобою пізніше" або "на добраніч", або що завгодно, я хочу додати "я люблю тебе".
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але чого я не знаю, так це того, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але ой, хіба це мене сильно б'є!
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я так само (мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей читати або відкривати повідомлення, на які, як я знаю, я не можу відповісти на даний момент.
Чесно кажучи, не так вже й важко надіслати швидке «поговоріть з вами пізніше».
Нарешті вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім цього дня.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайн, які я отримав, і це не схоже на те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те-то і те-то для моєї користі і виживання.
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я...
Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я змінюся, світ змінюється.
Порада, яку ви отримуєте, завжди погана.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов за ромом і колою.
Я отримав кокс, і кілька інших людей побачили його, тому вони купили кокс...
ерм, сподіваюся, з моїми друзями все в порядку (це все, про що ви, диваки, я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю, як завжди.
Насправді у мене все трохи правильно і добре.
До скорого.
До скорого.
[братан] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, це 8 годин до [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Нічого страшного.
[братан] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[мене] лол [мене] я думаю, [відредаговано] або [відредаговано] дружина мене оцінила.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[братан] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Сказали їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[мене] Лайно.
Зрада.
[братан] Я впевнений, що вона звертається до вас для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Під час нашого періоду побачень і приблизно через місяць наших стосунків ми були чудовими.
Одного разу ми обоє заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, наприклад, як я запевняю її, що це все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже «до побачення» або «поговори з тобою пізніше».
У більшості випадків у суперечці це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, добре, я повинен піти.
Я щось роблю», і я збирався набрати «добре, поговоріть з вами пізніше», але я зрозумів, що ми вже не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери.
Коли розмова почалася.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або щось робити!
Я знаю, що я йому так не подобаюся.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, схоже, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто ебать сказати мені.
Я не знаю, що ще покласти, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких живу.
Завтра я дам невелике розуміння.
Гаразд, я збрехав.
Завтра я повинен розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що ввести, тому я введу занепокоєння, яке у мене є.
Гм, я не думаю, що отримаю магнітофон вчасно.
Гаразд, до побачення, поговоріть з вами пізніше всі.
Вона сказала щось на кшталт «але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?», а я була такою: «добре, я знаю», а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже: «Звичайно, мені подобається мій давній хлопець».
Так, що завгодно, правильно, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення на кшталт «як справи у твоїй роботі?», і я відповів їй холодним тоном: «Я на роботі, поговоріть з тобою пізніше».
тоді вона, якось засмучена: «Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі такий зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тому я начебто розумію, що ви більше не хочете говорити, як раніше.
Зрозуміло!
До побачення!"
І мій машинний чорт завмирає.
Це відбувається вже близько 2 днів...
Ця машина може запускати проклятий 3D-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності процесора і заморожують всю прокляту справу.
Салют!
Чекати!
У мене нова скарга!
Серйозно, що ви, чорт забирай, робите розробники?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або, принаймні, сказати «треба йти, я поговорю з тобою пізніше», то це також грубо, коли надсилаєш текстові повідомлення.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово.
Трапляються речі.
Можливо, щось підійшло і ви відволіклися і т.д.
Але кожна окрема людина примарюється посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «треба йти, я надішлю тобі повідомлення пізніше» або «такий-то щойно повернувся додому, поговоріть з тобою пізніше».
Навіть просто «до побачення» або «повернутися назад» чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто прямо попросив його розповісти мені, де проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт «Я не можу говорити прямо зараз» або «Я зі своїми друзями, поговоріть з тобою пізніше» або буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я переосмислюю речі, і я повинен «охолонути», тому я залишив це на цьому.
Так само я мудак і переосмислюю речі
?
Я мудак за те, що сердився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому я зазвичай публікую це на r / keto, але цей subreddit настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчині доводиться просторікувати.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схуд.
З нізвідки мене вражає тяга.
Моє тіло як «стерво, калорії будь ласка».
Я так сильно хочу досягти своєї мети і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі «без обманних днів».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком в своєму ліжку з улюбленим безглютеновим безмолочним безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, поняття міні-альбому існує тільки в K-pop (може, I-pop?).
Я завжди розчаровуюся, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr, це якось образливо.
Я не знаю, що сказати, ха-ха.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається занадто часто спотикатися по повітрю і задихатися власною слиною, але й тому, що я просто трахаюся весело, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, ймовірно, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто вища, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути товаришами.
Я б дуже хотів деякі з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії, будь ласка, вмійте вести розмову, лол.
Не знаю, що це була за собака, але вона була така потворна.
Боже мій, кому належить така річ?
Собаки зі зморшками, як мопси, шарпейс (я не знаю, як пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з тими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник; Я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і грубі, що ними не повинні володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, щоб просто жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту і над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мене накинуть на всіх чортових шийних бород на Reddit, які просто обожнюють свій соплячий ніс маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я так втомилася від людей і їх собак.
Сиськи приємні?
Тому що, я не знаю, я ніколи раніше їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить, як масивний витік там буквально заповнюється.
Скажу, масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Ось що мені сказав працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин, це просто масло, «це лайно пахне бензином» 🤦🏾 ♂️ Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але, можливо, я є.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває.
Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу олії, як він згадував.
Коли масло стекло, масло герметизувало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на запаленні 🤦🏾 ♂️ свічки котушки Він каже мені, якщо проблема триває, можливо, моя банка для уловлювання масла посилає занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Чесно кажучи, мені потрібна допомога.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішла його перевіряти.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тому я перевірю, чи какає він.)
Як мені спати, якщо мені доведеться перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що для цього вже минув час, але, не знаю, я подумав, що можу також запитати.
Я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся тільки почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила на вулицю, наскільки це було можливо, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу прийти і буду їздити годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені потрібно було знайти місце для життя.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашого спадку?
Отже, я познайомився з цією дівчиною, як і 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала «на добраніч» і «я люблю тебе», як і щовечора.
А наступного ранку, коли я надіслав їй повідомлення доброго ранку, вона залишила мене на місці і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй сумно, як траха цілий день через мене, але не хотіла сказати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моє закінчення і всі мої оцінки прохідні, крім біології, в якій я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не на смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Цей вид пробрався до мене, тому що я думав, що вони були зроблені і подані, лише для того, щоб перевірити свої оцінки та з'ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати: «Я правильно знаю, у мене тільки 89, чому вона не могла зібрати?
Трахни моє життя)
Скажу чесно, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, Бард зверху.
Який вибір, я правильно знаю?
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивць, який мені подобається.
*моє ядро статичне/ie/RFC.
Тепер я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Люблю спокійно розчищати і розкладати тик.
Тепер у певних випадках, таких як проти Гарена, я пішов би на те, що багато хто назвав би Бардом дробовика, замінивши статичну на Рунаанську і, якщо потрібно, швидку вогневу гармату на Примарного танцюриста.
Давши ще трохи танка...
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більш необов'язкові вибори у відділі живлення здібностей або, в разі чого, чарівна ручка.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Цей предмет феноменальний для Барда, і хіти чудові.
Якщо ти вже важко несеш, я б пішов щось на кшталт Ліандрія, тому що з ведучим тебе цим ніхто не зловить, а шматок просто божевільний Бард.
Я готовий спробувати Gunblade і Liandry's разом, але коли-небудь...
Привіт, хлопці, Бард головний.
Я щойно приєднався до Reddit, дізнавшись, що є інші барди поза метою!
Тому я головую його зверху.
Так, це страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів та щасливих глядачів!
Я думав, що поділюся своїми збірками!
Мені 16 років, 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні гідного пострілу, ні гідної ручки, я ледве міг дотягнутися до заднього борту, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол...
Я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів і я вважаю себе якимось незручним і часом незручним (цей рак піднімається, ви знаєте), але досить холодно, як тільки ви пройдете це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий надмірно мислитель.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (жартую!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей розриву шаблонів і циклів, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... Ви зрозуміли суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи буде кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау, великі мрії багато?
Сумніваюся, що увійду, але спробувати не завадило б).
Крім академіків, спільнота також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якби з моїми однокласниками було легко ладнати.
Ну і місце теж.
Я низький, тому, якщо мої заняття далекі, я міг би також пробиратися на роликах через кампус, просто жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі бере верх.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, кому їм погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте...
Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували.
Гравець йде додому дещо виконаним.
Думка когось, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Тож, в основному, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я збираюся почекати, поки школа знову почнеться, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, ха-ха.
Не знаю, скільки триватиме цей серіал, але постараюся викладати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де трахни твої батьки? лол, неважливо, трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я їх отримав і нікому їх теж віддати, лмао, жартую, якщо...
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і мак-дабл?
Привіт, привіт!
Ха-ха...
Я тут новачок, я не знав, що це існує досі.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкуючи це, ха-ха.
Але гей, перший раз за все правильно?
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка.
Я буду плакати, лмао.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але привіт, варто спробувати.
P.S.
Я не знаю, як їх правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера, о мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Не зважай.
Мій Інтернет зараз не працює.
Блядь.
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі в Steam... Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Гаразд, отже, я був повним нубом і стер своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero до цього гаманця замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
Або як відкрити файл .key?
Редагувати: неважливо, я повний нуб.
Я розібрався.
Можна отримати насіння гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, у мене щойно з'явилася річ "зараз грає".
A:
Я знаю.
A:
Що ж, починаємо.
A: "легко турбується", лол
A:
Мамо, допоможи мені.
A:
Допоможіть мені.
A:
Як називається канон?
user765123: ?
Відповідь: моє ім'я.
A:
Який канон?
user765123:
Такого немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
A:
Ах.
A:
Я дівчина?
user765123: Чоловік.
A:
Ох.
<говорячи про своє ім'я тут> user765123
:
Це здається гарною назвою.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(Не те, щоб це дійсно мало значення.
Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій.
Не зважай... Дозвольте мені натомість вгадати вашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).
Крайній термін для зниження без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити, розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитися обличчям якомога далі від них.
Коли я дійсно хотів поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він дуже голосно був схожий на «що?!».
Я відчула, як збільшилася частота серцевих скорочень і почала більше потіти.
Я б просто сказала "неважливо", тому що я відчувала, що перебуваю в центрі уваги матері.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вискочило з нього.
😲 Що за чорт?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, заклинателем оглушення чи ні, танком як ебать бійцем і перенесенням, яке соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає вниз до .28- 2.1 Коли вони зникають на 2 або 3 дні за раз, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не налаштований позитивно, але, думаю, власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив чоловік позаду нас.
Так що мені було досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати, не кажучи вже про $6000+, які були знищені просто підключенням до мережі...
Ох, і та частина, де я ледве сплю ночами, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома.
Як і зараз, я відчуваю провину за посмішку.
Не зважайте на фальшиві лайно, але блядь.
Ха-ха.
Ех.
Чому я ще живий?
Лол, чому ебать боляче посміхатися?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йдучи до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся назад, тому що, зрозумійте: він каже перше, що він коли-небудь сказав мені найсексуальнішим, найгарячішим, привабливим способом.
Він каже «Що там?» цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку.
Я вибухаю всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу «привіт», з найбільшою посмішкою, яка, напевно, була.
Зараз я просто молюся Богу, щоб у мене не було гидоти в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і продовжую їсти свою їжу.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я озираюся назад.
Павло щойно заявив, що йде, а це означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але тьху.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, про це є кілька чудових документальних фільмів T_T
Редагувати
2
:
Не зважай.
Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто вступив в альянс.
На жаль, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю клавішу Enter.
Який чорт!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат («Я не буду обманювати цю гру!»), І він говорить мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не граю.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я вводжу текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити лайно оскарівської приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на мілкветостових демократів, які знімають фільми про те, як (надзвичайно дивний голос носового ботаніка) «політика раніше була більш ввічливою.
Нам потрібне повернення до дискурсу».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що коштує більше, ніж Кінло та гравці, яких ми вибираємо з додаткових виборів, які отримуємо?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс і є гідною мережею безпеки.
Внутрішня лінія наступу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які йдуть у топ-10.
Edge може бути потребою залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжно.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року.
Я був лише за місцевою їздою, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнатися до 60 миль на годину або що мені довелося перевищити його, щоб досягти 3500 об / хв.
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу розігнати його понад 3k на під'їзній доріжці, не відчуваючи, що збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 об / хв під час руху та підлоги.
Він досягне близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього силового соку, тобто це повітря чи паливо, забитий кіт чи вихлоп тощо. Або щось зовсім інше?
Я виключив «інший», я думаю, побачивши, що він буде котитися вниз по схилу просто чудово в нейтральному положенні, тому ніяких механічних перешкод.
Салют!
Я десь читав, що це може зіпсувати його цуценяті зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечні.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптом відмовилося какати де завгодно, крім як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, як і я, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь гувер, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені свою точку зору.
Так розгублено, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла б сказати: «Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені», але вона цього не зробила.
Просто побічне зауваження: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми виїдемо через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Беремо її до щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
І в одного з моїх сусідів по кімнаті (25M) є бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді, він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака доброзичливою, агресивною чи іншою, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: «Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі», я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: «Ой, ну, моя собака / дитина дуже доброзичлива,  Тож дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи є ваша собака / дитина доброзичливою чи «підкованою собакою».
Мені все одно, якщо ваша собака «просто щеня».
(Чому, чорт візьми, це взагалі актуально?
Хіба моїй собаці не дозволено нервувати навколо інших цуценят?).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати «о Боже, щеня».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але маючи менше 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівнювати, крім порад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього поганого, і було б чудово закінчити 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я близько...
Я просто не знаю, чи я 2 місяці вчуся близько.
Деякі сертифіковані поради.
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, я набираю занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після запуску, вийшовши з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажився.
Я надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор розрядився, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все ввімкнулося, але без перезавантажень або відеосигналу.
Цього разу я надіслав до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Вчора я отримав новий, той самий випуск.
Моя мама (Т) завжди була типажем, де її почуття мають значення в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чиєюсь виною.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити нашу тоді 2-місячну дитину по 3-4 години.
На роботі тата був хтось, хто хворів на Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як зазвичай, з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж все налаштувати, тому що знав, що це її засмутить.
Вона виправдала свої надії, а потім це моя вина, і вона спробувала змусити мене вибачитися за те, що виправдала її надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала на мене трубку, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу, Т швидко вийшла з телефону.
Я так і не отримав вибачень.
B все ще думає, що я зобов'язаний вибачитися, з тих пір інші речі сталися через нарцисизм Т.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона жодного разу не вибачилася за те, що коли-небудь зробила неправильно.
Чи був би я мудаком за те, що тримав наш будинок на розлученні, щоб я міг здавати інші кімнати?
Моєму синові EBF 5.5 місяців, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості етапів.
З 2 місяців він є співавтором
-
спали з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи доглядальницю спати і няньку, щоб дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години для того, що здається вічним.
TLDR: поради / підтримка, щоб 2-місячна дитина спала понад один цикл сну в люльці (в даний час замінює пустушку щогодини).
Вперше мама милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Вперше мама бореться зі сном.
Отже, у мене вже є помаранчева золота шиншила (Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі (2-місячна гімалайська регдолл), щоб скласти один одному компанію.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонливою, але коли ми гладимо її, вона звучить як працюючий двигун автомобіля.
Просто завжди збирається "brr rrr rrr".
Я не впевнений, чи у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку...
Я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх.
Скільки продають шкурки в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнено йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно розлючені та паперові, ми повинні витирати ними підлогу, але я просто не відчуваю атмосфери 2/3-нуля на даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову-чекайте, неважливо, лайно мем.
Мені було 6 років, і граючи в Lego Rock Band, я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: «Звідки лайно, ти це знаєш?».
Я ніколи не здогадувався, що мої батьки потрапили у Weezer.
Ось так я і потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, наскільки «токсична» поведінка карається більше, ніж буквально інт чи троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружність або спортивність, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, а в довшій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає токсичну поведінку у вашому ігровому чаті після скарги, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав: «Неважливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю».
А потім запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз, і нічого не відповів.
Просто вже пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "трахни це" і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто вставив гумки, щоб офіційно було пізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допоможіть, лол, ой, почекайте, я можу просто погуглити.
Неважливо, лол
Як видалити субредіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Просторікувати.
Власне, неважливо.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс дупи?
Я занадто потворний, щоб навіть просторікувати на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, зараз все скінчено.
Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP у чаті хлопців?
Я намагався заснути, тому що не зміг, коли отримав два повідомлення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я всіма великими літерами, а потім "неважливо".
Блядь.
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві разом з ним.
Я, звичайно, не став би цього робити з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Мені зараз більше подобаються хлопчики.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся трахнути закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
І це мій справжній день народження завтра, ха-ха.
Це не мається на увазі як тирада.
Це лише інформування Oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в Oro.
Неважливо, я думаю, що це тирада.
Неважливо, це резервне копіювання.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ах, неважливо, я хочу поїсти десь в іншому місці», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене сольно вбила Анвія, у якої ще не закінчився Rod of Ages або Tear.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграли 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анівія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому ебать Анівію сильніша за Ренгара в 1 на 1, коли Ренгар має золотий свинець?
Власне, неважливо.
Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «неважливо», тому я просто віддав їй своє і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі удари мексиканської музики, а!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Правка 2:
Лол, через 10 хвилин, неважливо, музика почалася знову.
Який чорт!
Правка 3:
Почався дощ, тому вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо, чорт візьми, ти йдеш у найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик трохи занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони прикручені.
4. Чорт забирай, ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець на кшталт: «Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця дупи, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе»!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто побудуйте, лол.
Все, що було на Reddit, це «true_warrior погана людина, о, неважливо, він хороший» і «P90 зламаний.
Я виходжу з гри».
лол, неважливо, я все ще тут.
Я не можу заснути.
LMAO, це тільки я, неважливо.
Якраз те, про що говорить назва.
Ви голими руками підбираєте комах і павуків?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і дерьмовим напівдурним погано підготовленим ігровим процесом.
Накиньте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і назвіть це потоком пар.
Альтаріанський вірус, можливо все.
Насправді, в той день на Onias Three ви були заражені клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, марення.
Сьогодні вранці у вас піднялася лихоманка.
У мене його немає, тому що мені 17 і я не дійшов до цього (і ні, я не за кермом, тому що мені страшно), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт деякий час тому перед переходом, тому він також не має оновленого імені.
Тому я поняття не маю, що робити, тому що їду з ними на захід 14 числа.
Якщо це допомагає, мій тато бортпровідник (був як ніколи).
Чи варто скасовувати?
Наступний рік завжди є, але, мовляв, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться в годині їзди, і як би я не любила своїх інших приятелів по реальному життю, я хотіла б ковтком свіжого повітря :-(
Не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде за 30, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, а цього не станеться (тому що, чесно кажучи, "я теж").
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанський)
Я підійшов досить близько з еквалайзером з невеликим низьким кінцем і високим класом, збритим, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед ним робить його Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після того, як піду з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу)
Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний пауерлок у більш тривалих боях.
У мене є доктор восьминіг 4/40, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та SPS, тому також непогано пошкоджено (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчите його.
Готуйтеся, хлопці.
Пого для мене не відкриється.
Він постійно говорить, що цей пристрій бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на Android 6.0 до оновлення безпеки, і у мене є корінь з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка не виходить такою гострою чи мелодраматичною, як Mk2/RB2, але й не такою надмірною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Непгер і Близнюки) отримав свій час сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Відмінна приманка, товариш.
Я ставлюся, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, ніякої ненависті, я прямо розлючений.
Створюйте більше, не можу чекати.
Ми повинні розмовляти.
Я не буду сваритися.
Мій номер 8888888,
Я взяв чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів ... і я більше не візьму.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: Мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як-от A відняти від 1 до A, відняти 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими буквами А.
Просто намалюйте дивну форму чи щось таке - все, що завгодно, але не це лайно!
Найстрашніше, що коли-небудь спаровувалося.
Ну, ну ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не зобов'язаний вам ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через ваш короткий проміжок уваги, тому давайте залишимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, сказавши «тримайте це коротко - я геній, чи не так?»)
Ну, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно якесь пошарпане, і так просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався день 2, мафія та серійний вбивця здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!»
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитує: «На тебе напали, коли ти був у в'язниці?», а я відповідаю «так, друже».
Потім він каже мені, що те, що я кажу, є нісенітницею, тому що серійний вбивця та мафія вже здійснили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно?!
О, хлопче, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер був схожий на «лайно, мова йде про приховані смисли, які ти повинен знайти, хлопче, як ти знаєш, що це не годує тебе фільмом з ложки, розумієш?»
Як лайно, чому воно має пояснювати, товаришувати.
Тільки уявіть, що сталося, розумієте?
Це не те, що я роблю вигляд, що це має глибший сенс, ніж те, що має, розумієте?
Але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди включений!
Що прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли залишається в моді, і мод вимикається.
Що за чорт, товариш?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова кулька, болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу пихкати ...
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу охолонути від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правильно, але останнім часом я входжу в систему, відтворюю RS від ключового слова приблизно 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує.
Це моє підключення до Інтернету чи це сервери чи що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткові домашні завдання, які можна зробити онлайн, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбив свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий, оскільки він з'являється на щотижневу практику і йде на один концерт, і тому я пройшов це.
Хороша гра, легка, мат.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів з кляпом не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "що за чорт, товариш?" і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Так що через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так якого біса там сталося.
Невже матушка просто вбила себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра новачків насправді буде справді захоплюючою. Які склади ви хочете бачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... Вибачте за відсутність у мене словникового запасу з цього приводу, хіба це називається антиутопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші подібні речі подивилися, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам доведеться виграти 10 послідовних ігор для XP та монет, 10 витривалості за 40 квитків.
Забирайся звідси, EA!
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожних 20 матчах.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був єдиним, що завжди міг зробити free-to-play через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий плеєр, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] Якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Це 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство вартістю мільярд доларів.
Що за буквальний чорт?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату?
Ви неправильно керували купою дурнів.
Отже, коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр '22, і я перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тому ... Є можливість, я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшість чоловіків в цей день відчувають спрагу, як трах.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівдурного репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають за все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але – це добре для вас.
Якщо ти просто ведеш себе як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24M), бухгалтер туристичної компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчина забрала.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона відповіла: «Так, я буду у вас о 21:00».
Я сказав: «Добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер».
Я сказав: "Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: «У мене з собою 1300 доларів», що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тож ніхто з моїх друзів мені 😭😭 не відповідає Отже, настав час зробити нові!
Я в настрої зателефонувати, тому дайте мені знати, якщо ви не працюєте!
Хочу поговорити з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував повідомлення раніше, щоб ви могли перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я зараз 🥴 трохи лінуюся
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і тому вперше за дуже довгий час я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив у магазині, але через кілька годин це стало так незручно!
Я хвилююся, що витратив свої гроші даремно ... :-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я вступаю в контакт, коли сидю, але він все одно болить, як мама.
Я буду ходити в 40-градусну погоду з великим сердитим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт, там.
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США, моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти в якусь правду, наважитися чи випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Тож 4 місяці тому у мене щойно народилася дитина з чоловіком моєї мрії :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у своєму точному баченні, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, щоб дізнатися, що він зустрічається з ципочкою, робить їй послугу, проводить час у її кімнаті та багато надсилає текстові повідомлення,  весь час, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучалися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я?
Або я повинен знову довіряти йому?
День 17 публікації речей коргі (вибачте, що не публікував так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть, як іноді я можу краще виспатися.
Через це я ледь не провалила школу і через прогули уроки, і люди кажуть мені слухати, але просто, мовляв, я з кимось розмовляю, а потім просто щось думаю.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для влогінгу чи подібних речей.
Ймовірно, вона вже має його.
Справжня цифрова кінокамера коштує так чертовски дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Тепер 8 мм / Супер 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я йду на Super 8.
Але як тоді це працює?
лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і деякі VHS ... Такі речі.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, чи може хтось пояснити мені, що мені робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу вічно з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя... як?
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або зараз на вулиці, тому...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це б'є прямо в почуття і часом трахкає ваш розум.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають (я погано контролюю), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, мабуть, я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний.
Постараюся відкрити і інші отвори.
Але так, гра була такою хорошою.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалося, і сподіваюся, що і ви, хлопці, теж це зробили!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був дуже схвильований.
Тоді з'явилися результати UPCA, сюрприз!
Я здав на UPLB BS Biology!
Чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був радий нарешті стати вченим, але я також хвилювався, тому що я насправді не так цікавлюся біологією, як інвестував, я вже був у фізичну терапію.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2K21.
Я бомбардир 87 над 3 рівнями.
Як той, хто буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не буду продавати.
Я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
На цьому все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак псував мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розбрат - SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто вміє добре керувати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
Ходімо, чорт забирай!
Що там, хлопці?
Я кидаю близько 30 вбивств за гру прямо зараз, і я намагаюся вийти з низьких рядів і потрапити в Платинум.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене на Discord, і ми зможемо піднятися разом.
Щоб уточнити, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що входить до нинішньої влади МЗС.
Тому ніяких відповідей на кшталт «зняти ядерну зброю» або «завантажити королівських осіб».
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш зробити все, що завгодно без наслідків.
Ким ти працюєш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вольфа/Солдата/Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути NAE.
Дякую!
Шукаю когось, з ким пограти прямо зараз.
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для розваги.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, - це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли зустрічаєш людей, які кидають Н і мають гортанні зупинки.
Тому я отримав Sky Q Mini Box нагорі.
Це не працює.
Доводиться чекати інженера до кінця березня. Помираю від сміху
Тому я почну роботу наступного тижня і відчайдушно потребуватиму переїзду до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або квартир-акцій є законним питанням, оскільки три агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Чи буде він дути?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давайте з'їмо бабусю», створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню нану.
Однак інший приклад говорить «Давай їсти, бабуся», маючи на увазі інший сенс пропозиції.
Я думаю, що досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона здавалася приємною, але, зрозуміло, розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилинним для моєї машини, і я думаю, що і для неї, просто дуже незначні роботи кузова та фарби, можливо, невелика вм'ятина.
Яке широкосмугове з'єднання я отримаю?
У мене Діва 8 років, і святе лайно, це повільно на 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор чи я просто переходжу на дешевший BT чи що завгодно?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм (лол), високі віси, рукавички, захисні окуляри, протипилова маска, захист вух.
Допомога.
Я таю...
Редагувати: спека спочатку дійшла до моїх орфографічних здібностей.
Кінець близький.
Я впевнений, що яйця - це яйця, які я не єдиний, хто йде на бензонасос, і я хочу сказати, що 10, 9 разів з 10 це піде 10.01 фунтів стерлінгів.
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянуся, лол.
LOL - Невелике підтвердження жарту, який вам начебто сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - Я не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось надрукує це навмисно, він, ймовірно, величезний двіб.
Business-lol - це те, як його назвали.
LoL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
loool - зараз, я думаю, моя дівчина це вимовляє, але вона каже, що цей римувався б з "золотником", але я думаю, що це протяжне "о".
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже "loool", це те, що вона каже, що насправді говорить.
Я начебто розумію.
але я все ще думаю, що це "луо",
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг Бен знову підніметься?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може його порекомендувати?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Крім того, чи є у когось поради щодо того, як зменшити пил у моєму домі, який не споживає енергії (які не вимагають від мене стояти протягом тривалого часу).
Я щойно купив кульки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 10 вечора, 28 ° C, і моя грудна кістка буквально тане.
Суботня сесія третя і чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Бері МакБеарфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут, у моїй квартирі, 32°C.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Якими геніальними способами ви зберігаєте холоднокровність під час роботи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривава прекрасна чортова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунсі.
Гаразд, тому я вийшов зі своєю дівчиною, щоб піти на 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він.
Брух, я зараз такий щасливий, що таке ебать (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це дуже добре)
Сусідові, який вийшов зі свого шляху, щоб просто перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути вашими маленькими приятелями в житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субредіт змушує мене посміхатися :-)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е-е.... Рр... рр.р.. uuuhhhh.. рррр.... твій син Джек, який сьогодні розгорнувся".
Новий гравець, пара питань про парирування тощо
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyy major, а вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що розумніший за неї, речі, як правило, приходять до мене більш природно, і я хороший учасник тестування, хоча вона має багато тестової тривоги (часто буде неправильно ставити запитання, які я та її практика практикуємо прямо перед іспитом, злякається відсутності формули, яка була на аркуші формул,  і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; Ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона масово опускається на себе щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Вона: ой, де цей санний спорт у ха-ха
Я: досліджує готельний номер мого друга / скрізь, де він може знайти для нього місце
Я: прийшов <вставте місто> з моїм братом і жіночим товариством - ось чому він це отримує
Її: gotchaaa
Її: який брат і жіноче товариство я в хххх
Я: рррр. Жіноче товариство - це ZZZ
Я: ти цікавий.
Я хочу потусуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: е-е, може, п'ятниця?
Я: ай так
Я: П'ятниця
*через день*
Я: <ім'я дівчинки> ми тусуємо tmro, так?
Як перейти від # до дати?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім гуглінням, і підтвердив час, коли погано бути там.
Якщо вона чинить будь-який подальший опір, я думаю, що погано просто поруч з нею / ігнорувати/не відповідати/погоджуватися з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого побачення з фріккеном
Це прикре роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор розташований у слові "aaa", і я хочу додати чотири слова, *без* виділення пробілів після "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це смужка з командним комп'ютером та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за звітом команди (як на реальному чемпіонаті світу) .
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за стрічкою вбивств, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово, слово, слово, wo-o-o-ord" x2.
Так він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникли проблеми з if / тоді / else / end in the repeat loop.
Ха-ха-ха.
OMG це жахливо-.... рр смішно!
Я ходив за продуктами
У мене скоро закінчуються останні долари, і я не можу просто їсти пиво і сигарети
потім я поставив їх, щоб мені не довелося переносити їх через дорогу, щоб отримати пиво (це дешевше на Adventures First Stop)
потім я повернувся і забув свої продукти
йшов всю дорогу додому і ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, ходячи вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі. вниз. середина, дійсно.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Фран
тому я повернувся і отримав їх.
Навколо цих країв немає злочинів.
У всякому разі, небагато.
Сподіваюся, назва має сенс -
Майте список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, крім крапки) і потрібно розбити його на 2 colums: "john" і "baker"
Дякую!!
Доведеться розбити формат "xxx.yyy" На два окремих кола "xxx" і "yyy"
Я розгублений???
Що відбувається, лол.
Я вперше з поштою ПФУ,
після sem я не торкався нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня хех, так idk як це виправити
Ще краще для мене це було б:
Було б непомітною втратою дозволити розбитій таким чином розлитій пляшці бути витраченою даремно без повернення.
Тож, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що я натрапив на нобеля, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі, по тротуару, прямо з магазину лікорів і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж я гадаю, один із торговців з мейнстета робить за місяць, мені запропонували закінчити витрачений товар,  менше вони псуються далі.
"У-у-рр-так-так! Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем!»
"Тепер заблукайте! Тут не місце для таких паразитів, як ви».
"О-геть, звичайно, мій пане!"
Я побіг. Повернувшись алеєю, я вирвався звідти. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов. Далі і далі геть з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Іди зі мною».
Далі він рухався, я закриваю його кроки.
Він повів мене з собою на межі великого кола, що саме оточує велику прірву.
Ере, я побачив нерівну землю з лавовими пірамідами, вкритими, Хворобливими фермами баштанних і морквяних, поблизу безплідних життя, За винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточили нас, але не наважилися наблизитися, боячись пана.
Як моє вухо могло помітити, звук почувся від криків, криків і вибухів, які змусили твоє вічне повітря тремтіти, викликане різаниною, голодом, в'яненням і горем, яке відчували ті натовпи людей, багатьох і величезних, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно повернувся до d2 через кілька років, тепер я накручуюся:
Де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все-такою) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише до наступного платіжного циклу я помічаю, що somtjing вимкнено.
Я був трохи нижчим, ніж зазвичай, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я оглянув свої банківські стани, і там було.
Мій НОВИЙ первинний рахунок.
Я був дуже збентежений і дізнався про підтримку охоронця амазонок.
Вони допомагали мені, як могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня я зайшов і поговорив з милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказав сервіс Amazon Costmer.
Ми шукали мене в тамтешній системі, і там у мене було 2 рядки, але жодного основного членства для жодного з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидва побачення склалися з тим, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на вереск компуртера з розгубленим поглядом на обличчі.
У всякому разі, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Я: Гей, як все
ВІН: Настав час
Я: Вибачте ABT в минулому році,
Мені було дуже незручно навколо тебе, ха-ха
Він: lol no dwai
*БЛАГАННЯ БАРАБАННОГО ДРІБУ*
Я: TBH Ти мені сподобався бла-бла-бла
Він: Ха-ха, ти міг би мені щойно сказати!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть привіт.
Ви все ще ходите в (школу)?
Я не схожий на r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я OUT BOIS :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю вниз по кількох бічних вулицях і гарантую, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва помилки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук на 100× довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери десерту.
Сарана / Коники / тощо можуть заткнути чорта
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, нічого не показуючи.
міг би навіть піти ой, е-а-а-а/ ой е-а-а-а/
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко
Просто цікаво, чи хтось це знає, дякую
Що робити - рослини тепер вааай маленькі для свого віку імо і почали вирощувати маточки
- чи варто рубати n перезапуск або ???
Як отримати делікатеси долі
Я бачив кілька ppl у них, але у мене ніколи їх не було
Idek, де ви їх берете
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою☺
Кожен раз, коли я слухаю його, sht має стільки сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
Це змушує мене вірити, що або цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати, що відбувається в економіці зараз, або йому може чогось не вистачати?
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до золота», і саме тому він так важко ставиться до нинішньої економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитають на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені саме так
Чому ви не можете просто піднятися до каси і заплатити свою чортову частку або їжу.
Так ідк чому о потрапив на всі нерви з приводу окремих перевірок....
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні були тривалістю 3 дні і надзвичайно легкими.
"Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може так вплинути на вас?"
Умм ідк, можливо, його до н.е. ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Хтось ще мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на біль у місячних?
Пройшов мій faa ppl написаний!!
Гаразд, всі. Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я його ідентифікував, ** Я перейшов від маски для обличчя до щитка для обличчя під час бігу ** (у мене немає проблем w більше 12+ футів від інших ppl / зазвичай нікого не пропускайте на моїх пробіжках у будь-якому випадку), а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить інтернет-саавом.
Потім я втратив інтерес до її bc, її IG не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї свідомості, поки не вийшла стаття Анни, а потім я дуже зацікавився перевіркою її до нашої ери, я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними (сумним чином).
Отже, це було в моїй голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надішлють їй долари до н.е., вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи що завгодно, коли по всій її квартирі є фотодокази її смаку бужі в декорі, парфумерії (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп), лайно тонни рослин і квітів, які коштують недешево.
в основному я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову клацає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це (сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним (плюс час доставки та час відкриття лайно божевільні).
що мені звідси робити
Хтось pls LMK
Начебто мені все одно, що означає лайно в інтернеті.
Але коли у мене нікого немає, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу вирішити свої проблеми.
І мені було б добре, якби він отримав, можливо, один upv*te і ніяких коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього там повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли ppl набирають величезні абзаци дупи або скидають на мене великий стрес через свої проблеми
Мені не подобається, коли люди бурмочать по телефону або якщо вони бешкетують, і це все про потім.
Я говорю про "ppl" замість людей "u" або "your" замість вас або ваших, "tho" замість "хоча" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
просто введіть слово,
Це не важко.
Можливо, lil раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64mbs.
Тепер я розумію, що в пікові години вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але перейду з 500 до 60.
Я courios, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана ppl.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо бачите це.
HM, обов'язковий титул
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Невже нас так хвилює?
Не зовсім tbh
Чорт забирай, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті
Я склав список усіх питань, над якими міг би подумати (їх багато), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий зателефонувати мені, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я грубий і чистю тільки вранці.
Я думаю, я бачу потребу до нашої ери, хто чорт піклується.
Але тепер, здається, ви все зробили, зробили крупу без масла і зробили нас божевільнішими, ніж мокра курка, треба сказати!
Ми були фіксін, щоб об'їхати більше плантацій, ніж у Картера є маленькі таблетки, але ви пішли і виховали їх «рабовласниками» зараз.
Це не більше, ніж пагорб квасолі!
Якби у мене були свої дрютери, я б просто переніс свій бізнес на дружню до білих плантацій і дізнався б мене якось пристойно про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом!
Ви всі зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм «другом»?
в основному я розмістив свій обліковий запис скейта у своїй біографії в Instagram, у мене немає публікацій на моєму головному, і я якось невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і ppl не очікував, що я буду схожий на подрібнене або сумоване лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримав як 3 підписники (дівчата з міст Діф, які мене не знають).
Я дійсно прискіпливий, до нашої ери я не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що дійсно трахнуся з людиною і багато в них захоплююся, тому я не пішов за жодним з них назад.
Бро Айв додавався і не додавався до IG стільки разів сьогодні, що це свого роду підвищення впевненості LMAO
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читають романи, або від манги.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, смх..
Більше нічого сказати, давай на мене солоний ppl lmao
Привіт, хлопці ... im a Casual всього 4 веселих геймера , граючи 5-6 ігор на тиждень ,
Вчора це був просто чистий жах Division 10 ......
не зміг виграти 1 партію з 6 .....
Як усі смурфінгують?
або що відбувається
Я знаю, що PPL хоче зробити це об'єктивно
Я розумію це, але чому вам потрібно шушш або дивитися повний повтор або кожен розрізаний Szene?
отже, в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти адміністратором nus biz, але не потрапив, хоча im q впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому welp : <<
Я потрапив в адміністратора SMU Biz, але я все ще відчуваю чертовски лайно, що я не потрапив в NUS, тому допоможіть змінити мою думку і переконати мене, чому SMU краще, ніж NUS ESP для бізнесу ::: ://
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, тоді PPL буде дивитися на СМУ зверхньо, як елітарність, дискримінацію, все це IDK людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не візьмуть мене на роботу?
Ріп. Cos SMU є як 2-м найкращим і менш відомим.
Буду вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо тим, хто зараз працює в університеті або залишив ALR.
спасибі друзі :)))
TLDR: Назва
Інші вегани, з якими ви друзі, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникайте цього.
Я відчуваю, що це трахає веганську спільноту, тому що це, мабуть, люди, які були б ніжнішими з їхніми словами, що потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже прямолінійна людина без цукрового покриття, і хоча деякі люди це цінують, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, wtf ви робите чесно LOL
Чому б ви вручили нагороди ppl lol
Так, я згоден, такі речі, як вигадані ідентичності tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати сніжинки ppl просто слабко
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без БУДЬ-ЯКОЇ невпевненості і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит вам!
новорічна ратиката з капелюхом.
Ще ніде його не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Потрібно кілька ppl швидко.
Зупинити.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важка.
Не робіть це важко.
Головна мета, як я зрозумів, - дістати дракона. І не вмирайте до цього.
Навіть робіть ставки, якщо ви перевершуєте свого противника.
Тільки не вмирайте.
І торгує в провулку... якщо ви бачите, що ворог використовує його здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті
тому ми не могли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи
і лайк-е, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав idk, що я ще роблю, тому я не знаю
Я надмірно думаю про це?
Йому все одно?
В Інтернеті буде багато слів «stat padder», але, крім його дивної нерішучості керувати автомобілем, він грав досить солідно
Привіт, завсідники
Просто хотів сказати, що я люблю груповий канал це дивовижно, а також люблю ваші власні канали
Люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео з каналу
Зробіть Minecraft Build Battle, і хто коли-небудь втратить там іншого PPL, напишіть щось там у Twitter, лол
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео
У мене є груповий чат
це на розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь,
Ми вже отримали суму, яка спілкується та інше про що завгодно
Його холодно гостро, і якщо ви хочете приєднатися до Commenttt і Ill DM у посиланнях
Просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було найвищих планів...
Я завжди думаю про те, як мені не вдалося влаштувати дні народження або так лайно ..
нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й наближається...
Ідк, чому я не зрозумів це.
Ніби я ніколи не замислювався про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мій Нью-Йорк..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що сьогодні ввечері я просто подивлюся фільм, ха-ха.
Привіт, я шукаю PPL, щоб поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що миттєві повідомлення не дуже добре підтримують розмови UWU F/20
Як я бачу vids на yt на ньому.
Але, мовляв, я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо.
Звідки ppl отримує інформацію?
Дм мені на дебати
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу, щоб dms bc Itll став глибоким, і я не можу відповісти на 300 ppl так.
Також мені потрібно 500 символів, так що ось бла-бла
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони мають власний вибір, а незгода бути дівчиною не робить їх жінкою-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас були б готові перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?]
І, можливо, вони знають, що все це їм доведеться робити заради розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони з радістю і щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли вони просять все це зробити.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити з мене чоловіка і захочеш, щоб я танцював перед стількома людьми, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ PME !!
Тому я просто перескочив на ПК з Ps4, навіть не грали там у 2.5k ігор,
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу з KB&M, і все ж протягом останнього тижня або близько того я відповідаю ppl 2k вбивств і навіть хижацтво,
але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Вже не дуже веселиться,
не може покращитися, якщо я отримую лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, привітно сказали, тому, якщо вам сумно, я готовий поговорити.
Так що так, якщо ви захочете поспілкуватися або довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити
Тож я завжди бачу, як PPL говорить про надсилання дизайнів та редагування до спорідненості, але як це зробити??
Я пропрацював в ОД майже рік і ніхто з керівництва про це не згадав??
Як навіть не друк sup.
Ми робимо всі типи редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до спорідненості на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я був схожий на Чорт забирай, що не вартий 100 тисяч - як bruh- .-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik дівчина, яку я опублікував abt, є тролем ppl- але добре, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти пости
HMU з повідомленням чату,
Розкажи про себе і ми зможемо піти звідти
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, оскільки Alotta PPLS Це мене турбує, я не можу створювати дивовижні речі
Я ні, я міг би, якби не мав творчої сторони тьфу
Я просто схильний здаватися через деякий час n погоджуватися на просте лайно, щоб пройти за добре
Мене хвилює, як я багато впливаю, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до конвоїв з великими групами PPL, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене як би стояти відриби до ppl idk.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Це все СДУГ речі до н.е. рсд
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним
Іноді я можу мати дуже, дуже, кокетливу особистість.
Я пам'ятаю, як у HS мої друзі мама сказала, що у мене "особистість", тому я, мабуть, буду першою, хто матиме хлопця
але коли вона помиляється або коли хтось притягує ЇЇ до відповідальності, вона просто влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає будь-кого / всіх, хто не згоден з нею, і кричить про те, як їй все одно
або, точніше, в її словах: «Я не даю траха»
вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність або вибачення і стане найбільшим лицеміром
все, що вона кричить @ ppl, щоб НЕ робити з нею, вона обертається і робить те саме грубе дрібне лайно з будь-яким / усіма іншими, хто не згоден з нею
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТАК само, як моя мама і моя мама не витримують / приймають це
Так вона стає прямо противною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, кого натискаю w в класі, і буду дужеyyy дійсно балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчатами-веселими дівчатами, надмірно впевненими в собі королевою b лютими людьми типу і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді пухирчастим і збудливим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Хоча я завжди був щасливою людиною-смайликом.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, що я чув ppl w adhd є обома.
Чи можу я бути istp?
Допоможіть набрати мене pls
Idk, якщо ppl навіть захоче
просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де було б гарне місце для публікації
(Я дивився Dragonmar та інші відео PPLS, але це було б важко бути конкретним відео для мене)
як у хорошому сенсі
Деякі ppl просто невимовні
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього, так люблять інтереси :)
Ми точно можемо говорити про аніме ABT (особливо про романтичну Імму Лох для нього), ми можемо говорити про ABT ігри і вдаватися в деталі abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто пригнічений за все, що :)
Я не буду дивним, поки ти не дивний
Будь-який вік чи щось зі мною добре, і е-так, якби я не зробив це правильно LMK :)
О, і я обов'язково поговорю більше про Snap
Я маю на увазі так, tbh це так
Мене хвилює багато PPL, і я не можу просто ... Зробіть так, щоб люди були щасливі.
Але як.... Я хочу :(
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені небайдужий,
Подобається, це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі ppl тут є ai або щось таке
SMH навіть не пробуйте
Я можу зробити це сам🤠
Гей, F/19 , нудно af ,
Мені подобається спілкуватися з новим ppl,
хму?!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Зараз ніхто не дає лайна😭 (я їх іноді не звинувачую).
Я запитав її: «Як ви думаєте, чому PPL перестала подобатися», і вона відповіла: «Тому що це сміття.
Це приходьте на Fox по п'ятницях, і як тільки настає 7 година, я змінюю канал"
Мені довелося включити, що до нашої ери вона така смішна😂😂😂
Все одно.
Гей, Кант засинає, і ця платформа здається досить цікавою,
HMU, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити,
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній приятель по чату ;) 😁
Якась дивна NGL
Ці МФ можуть випереджати, випливати або випливати (через отруту) все, що намагається його дістати.
Шахта буквально покрита шрамами з голови до ніг від втекли або успішних боїв.
Щойно закінчив шоу, тому я ліл позаду всіх, але однаково одержимий і хочу так багато говорити про це, ха-ха.
Також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав!
Але є деякі проби..
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, а тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn.
У всякому разі, це були лише мої думки,
З новим роком всіх
Сподіваюся, Новий рік добре вас лікує.
Тепер для цього це важко, тому що вороги SOOO COOL для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені подобається найбільше.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони є однією з небагатьох, якщо не єдиною клізмою в грі, яка не має жодної іншої варіації з того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його робити, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я згоден з багатьма іншими списками,
Не сказати, що мій список правильний, до нашої ери, це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх створювати.
Ось ми знову йдемо, ще один список рівнів боротьби персонажів!
ЯРРРР
Лілія Імо здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише трохи 1 сезону до подібної частини ep 3)
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою
Вона робить те, що повинна
Вона трохи стерва, тому що їй доводиться
У мене тільки 1 проблема з лілією
Вона вбила Карлі
Якби ви могли змусити Бена зізнатися
Так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах
Бен марний
Він схожий на студента-колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7
Будь ласка, не принижуйте мене в небуття, якщо я щось пропустив
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні біти
тож 4 насправді більше не ріже його, а барабани для редагування фортепіанного ролу начебто смокчуть IMO.
Чи є спосіб перетворити секвенсор кроків на 8-у або 16-у ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік
(Не багато людей можуть відчути, як це, коли їх сприймають як обидві статі)
Так що це якось акуратно імо
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, як він говорив, було нормально, але після... Імо він повинен був повністю виголосити промову Гюго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи єдиним уболівальником, про гру проти Бернлі.
(Не те, щоб багатьох з вас хвилювало).
Мактомінай шіеееш який хлопець.
Думав, що шоу твердий,
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав кращу гру muhc, я думав.
Незважаючи на дерьмові ігри та хорошу гру Далота, я особисто думав, що awb значно покращився.
Було б добре, якби його змінили на том можна ТІЛЬКИ на 4-6,
Так, це також пов'язано з проблемами часу падіння предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
Будь ласка, зміна
Якесь дивне питання імо, але у мене є bp, яку я щойно вперше з'їв f/t (так!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував f/t великих щурів.
Перший медіум я пропоную, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковістю.
Ik це як мем або щось на кшталт «гравець темних душ скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не отримую бій.
Я можу зробити ds3 безсмертним, я вмію парирувати приблизно на майстерність вище середнього, останнім часом я грав лайно тонну Ghost of Tsushima,
ІК не складна гра, але вислухайте мене RQ, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
ЧОМУ так багато дебілів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають ЖОДНОГО уявлення про те, як взагалі працює торрент (це так чертовски просто!)
коментарі на кшталт "Посилання не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ваш просто занадто тупий, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож мені дали чайові в додатку, дали готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку після?
Wtf - це навіть сенс цього?
Цього лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Після того, як грошові чайові були МЕНШИМИ, ніж чайові програми...
Якщо ви даєте чайові обом, ПОРАДА ОБИДВА.
Ngl tft - це хороший режим, але це як hs хороша гра для гри на телефоні, а не щось, щоб виточувати цілий день всю ніч, як wtf ?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення prep up та alt tab до наступного разу, коли ви зможете зробити все, що завгодно)
Є думки?
Я знаю, що це наукова річ, і все, крім деяких публікацій, там просто занадто багато.
вивчення мов мрії???
WTF?
І якийсь блок каже: «Я спробував метод 3 стрибка і з'їж банан, але не мріяв усвідомлено?!» кожні кілька годин.
Можливо, пости просто дають трохи занадто уявного?
Як усі зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, і я як Дорогий лорд wtf відбувається оооо
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у мішені.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складки (C-fold+17yovirgin=ow)
Я потрапив у 7 разів, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою.
Одним чином, це допомогло мені ~ знайти ~ стриману рукоятку чашки, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Не думав про нігті...
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би цей конвой пішов вниз?!!!?
Гаразд, wtf Арло тепер знає sera (idk, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джонса
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні як f(добре, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill)
По-друге, гра потребує великої роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу)
Навіть цей (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
Wtf ти янк на
Дивіться також:
(про статтю про те, як це "40 градусів у деяких частинах Європи")
> WTF лол, який зовсім не гарячий
Надягають на якчет муляжі
("[місто] відчуває середньорічні температури 16C")
> зомг це дуже холодно
Миттєві повідомлення ніколи не переїжджають до Канади
У когось це викличе у мене гоночні думки, в інших це застудить мене і дасть мені кивки, схожі на кодієн,
Чому це, чорт візьми?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, дивиться на мене жінка чи ні і думає, що я потворний,
якщо це станеться, я хвилююся Від цього,
але жінки ifva дивляться на мене і відчувають байдужість і навіть вважають мене пристойним виглядом, я отримую хороший ефект від речей.
WTF ТРИВАЄ
Якщо ви стріляєте в ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не знайдуть вас, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити смг і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі,
свою 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, а я отримую 50, просто відчуйте свої страждання)
Також в іншому випадку з gamer764 я отримав \~8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1,
Для чого потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми йшли побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf я роблю
Я сказав їй, що наступного місяця піду ще один (брехня), щоб їй стало краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому опорному обладнанню.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не бути прив'язаними до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую
Гаразд, отже, у мене залишилося менше розділу в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти за допомогою всього їхнього/його втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів
Yhall б'ють
Wtf я опублікував літеральну аніме-ногу і все ще навіть не зробив найсуперечливішого поста DAY. не кажучи вже про весь час
Так га, ти не можеш альфа картус ульт
WTF це BS?
Було б дуже корисно всім вам, OP там, насправді сказали, що це було те, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це!
Наприклад, «тепер я розумію, чому ця (фірмова) річ зводить усіх з розуму»...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене великого значення.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, статтю новини, відео, незалежно від початку вашої публікації.
І найстрашніше, що я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі Stars не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю комп'ютер, але тим часом використовую дерьмовий 13-річний комп'ютер
Я отримав гроші за іржу, купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину на завантаження та 5 годин на завантаження сервера
після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася
в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав f**k це і ліг спати готовий до корпусу багато s**t сьогодні
EM відкриває двері: Дозвольте мені допомогти всім.
Я: Так! Чому ви дозволили своїй дитині увійти в мої будинки з моїми обіцянками.
Е.М.: GT просто хотів сморчити і знайти скарб.
ГК дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
GF вириває це з рук GT.
ГФ: Це не для дітей.
Г.Т.: Але свою шахту я знайшов і шукачів хранителів.
Е.М.: Поверніть йому скарб.
Я: Чому чорт забирай, ти не дивишся свого сина Е.М., тому що він збентежив мого GF і увійшов до мене додому без дозволу.
STOOOOOOOOOOOOOP
Я так маам
Ем, що ти слухаєш
Мені краще померти від Джоша А
Em WHAAAAAT
Ек мама зупинка
Я Бетт-
Em Я ЧУВ ТЕБЕ, ЩО ЦЕ ЗА ОБКЛАДИНКА *вказує на обкладинку альбому*
Я, о, я думаю, що це посилання на cu-
Ем знову відрізає мене від сатанинського ритуалу
Мені ні, зовсім ні
Ек мамо, будь ласка, зупиніться
Em no ek це BAAAAD MAN
Їм до мене знайте, дайте мені свій телефон
Саме в цей момент я зрозуміла, що це мати право на батьків
Я ні
Em АЛЕ МІЙ EK NEEEEDS IT ВІН ОТРИМАВ ДИПЛОМ
ек мама мені 10
Я кашляю чорт
Ем, ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ
Так, вона сказала, що чорт забирай, лайка
Я, чорт забирай, не лайливе слово
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час мене нанизувала і була гарячою n холодною.
Тепер накидається на іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці 9 днів в іншому штаті
Тим не менш, вона ходить тією ж велосипедною доріжкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Добрий, якщо неповага до нового bf, га?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня,
Однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен ...
Після того, як пішов "е-е-е-е, ні?" Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника. З її кухні.
Я, звичайно, кажу: «Ти вдома??» і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Так що я не розлютився, що я навіть хвилювався три дні.
Tldr: хвороблива мама лягла в лікарню на 3 дні,
Я дізнаюся, що додому через свічник.
Минуло кілька років, і мені байдуже озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко.
Найбільше їй боляче те, що я відпустив її через свій телефон після того, як знайшов оголених, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою до нашої ери пісні, яку я зробив, якою поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це задихалося в моїй свідомості GFS.
Їй було надзвичайно важко
Зараз у нас дві собаки
Я сподівався, що у нас є два цуценята, яких потрібно любити, допоможе повернути її до того, щоб вона знову була закохана в мене, до нашої ери ми маємо їх зв'язати, але вона все ще не може сказати: «Я теж люблю тебе»
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти BC Ive говорив грубі речі в минулому, коли я звик пити (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити свій догляд, сурмлячи нігті, носячи кришталевий нуар версаче та його аромати тощо. Я вважаю, що це причина, чому більшість дівчат, навіть якщо їх принаймні взяли, готові мати конвой зі мною.
Відмова є найкращим інструментом для саморозвитку, і хоча я була збита незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяю цьому заспокоїти мене і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, навіть якщо у мене, можливо, немає голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як у Уілла Сміта xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і я бажаю вам всього найкращого в пошуку своїх супутників :)
Шес довжиною 18 дюймів і вагою 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середня швидкість росту для самок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і линяє вже довше, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про MC, який є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що Shes мертвий тощо
Я хотів би пережити решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаємо аніме
Ідк, якщо для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це був cuz поділитися чашками або поцілувати дівчину, оскільки в BI, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла довіряти мені, cuz bla bla bla ...
В основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знайшов час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене... до сьогоднішнього дня
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але все гаразд.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" історією виходу
Тож ми з другом знову почали грати в вал і хочемо, щоб ми вивчили такі коми, як небеса і все таке,
тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ваш все ще розгублений хворий, наведіть сценарій «Я вдарив струмінь, сяйво на небесах», як локація.
Шес, чудовий кухар, робить усі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але теж не дуже хороший кухар LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Я багато чого отримував, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила для всіх інших, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме у мене кредит і звинуватить мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. Що неправильно,
Коли вона там, вона не виконує ніякої роботи і клоунить з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що люди дійсно люблять її і думають, що я і вона близькі друзі.
«Помилкову рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю навичку, якщо вона говорить, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і альсп вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини божеволіють через п'ятизірковий лол.
Це так само, як чжунлі.
У нього все було добре, але всі злякалися, тому що він робив недостатньо, щоб приглушити контент і був збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі/расистські коментарі про свободу та її огидні
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або великих губах взагалі
Це навіть не смішно
Чесно кажучи, просто хворий і не круто так себе вести.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про волосся Сава, а також про волосся Джиммі.
(також модифікації, будь ласка, не знімайте це
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого
Деякі з моїх публікацій були випадково видалені без причини)
( Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуака.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуака.
ВПЕРШЕ ПОВЕРТАЄТЬСЯ ДОДОМУ
ШЕСС ФІННАЛЛІ БЕКК
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в ящику вночі до нашої ери, якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Так що вже 6-8 годин її неактивність.
Потім у мене робота - а це знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде влаштовувати хаос без нагляду.
АІТА за те, що почала бійку зі старим другом (Strong Slaming)
Тож я і моя влюбленість були в груповому чаті в Snapchat зі своїм другом,
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже: «Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років», і це зачепило моє серце.
TLDR; Моя закоханість каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, їм 16 і 15, і це зламало мене.
Привіт, я тут новачок, але idk, якщо я задник або маю назву на цю історію,
це коротко, але я очікував отримати тат за свої 18 bday, як і будь-який 18-річний хлопець, але я хотів піти в цей один магазин, в який ходить мій брат
Я dm художник, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців
як так, я розумію, що вони забронювали літні татуювання, але принаймні скажіть: "Привіт, я заброньований на решту ____"
але я був такий, як добре, я подивлюся на іншу роботу художника з цього магазину, яка робить маленькі татуювання
Те ж саме не відбувається, немає відповіді
Тому ми з братом вирішуємо: «Добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь»
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонуємо їй (Бренді)
Я їй все розповів,
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тат зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу
це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, так, давайте зробимо це
Я все підписав
вона навіть не попросила посвідчення особи, яке я вважав дивним до нашої ери, я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах тощо
Я відмахнувся від нього, оскільки з'являється нове і все
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб повідомити їй, якщо потрібно виправити і що це на ній
Я був як добре, велике спасибі,
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок до н.е. Я отримав невелике серцебиття з ";" посередині, але період зверху був маленьким сердечком
права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову зламалися до товстих
Тому я скинув його, і так, ой, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший вигнав його і розлютився, що він не вмирає?
Потім згодом вона почала писати текстові повідомлення дуже сухо ? І, як через текст, вона якось збожеволіла.
Вчора я надіслав їй повідомлення вночі з питанням, чи не злиться вона і, як вона сказала, shes тільки abit підвела?
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і ніби не відповіла сьогодні.
Як визначити, сердиться вона на мене або просто роздратована cuz rn im дійсно розгублена
WIBTA, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини благають відкритися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але..... Це важко, тому що насторожує.
Це відчувається неправильно, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною"
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Друг щось сказав моїй дівчині,
Потім вона розлучилася зі мною,
Я не знаю, що зараз, тому що вона і колишня подруга де єдині люди, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що Шес багато допоміг мені пережити за 2 роки наших побачень
TLDR gf розлучився зі мною до нашої ери, щось хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своїм GF
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником до нашої ери, має poc з татуюваннями і «підходить для частини» когось, хто, на його думку, буде вживати наркотики.
Мене нудить.
Я повідомляв про все це високо до нашої ери, мені потрібно захистити своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мої колишні луги діти.
Вона грала капітана, рятуючи мотику, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!!
ЇМ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я знав, що вона була б у всьому, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно і кажуть, що я повинен їх наповнити, але чи було б дивно чи погано (як для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб повністю переробити їх чимось Id, як краще?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ВОНА СКАЗАЛА, ЩО У НЕЇ МОЖЕ БУТИ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДХОДИТЬ
IM DYINGGGG
SHES SO SUPPORTFUL І NICEE OMGGG
Отже, це 0:34 першого січня, публікуючи це, і моя сестра (f14) просто зіпсувала мій Новий рік, зателефонувавши моїй мамі Товстій і сказавши їй, що п'є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні миру та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була Смішною.
Те ж саме сталося напередодні Миропомазу, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому шкода за правопис
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у ВСЬОМУ?!
Було ПОМИЛКОЮ отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не заплакав🙏
Я такий щасливий брате.
линяє так круто.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі :)
Крім того, щасливий Най / Щасливий Ні всім !!
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає.
Кайф, з якого я ніколи не відірвуся.
По-друге, клієнт приходить вдруге божевільним, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
Вона каже: «Добре, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти».
і їм подобається ?? Це в нашій політиці
IDC, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: «Зробіть мою копію»
Як лол, а не тоді, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка фіксується 11 числа, і линяє таку приємну, люблячу, маленьку дівчинку, і я люблю її обійми щовечора та вранці
Мені просто страшно, що вона не буде такою після того, як її виправлять?
Я надмірно думаю про це?
Як ви думаєте, оскільки зараз має звичку і любить обійми, і таке вона буде робити все життя?
У мене і мого партнера є такий ходовий жарт, що я не можу пердіти.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Нещодавно Шес запитав мене, чи не буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердіть, а її дивні шести ніколи не чули, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись на таку сором'язливу дівчину і дивно думаючи, що вона не така,
Так божевільно
Я ненавиджу це,але вони мої єдині друзі,
Вона називає мене зіщуленим без причини...
Друзі мої підлі і божевільні,
один іммітний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
Інший добре просто ревнує і це мені на нерви,
Що робити?
Це установка, з якою я можу жити.
Однак мій і мій страх полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові заспокоїтися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним другом.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсовувати межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з межами з моїми хлопцями змінюються
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала shes sh** під час надсилання текстових повідомлень, і вибачається, коли ми говорили за повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові,
однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію з тих пір,
це був NYE.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо
Потім я бачу, що він опублікував їх обох, фотографію яких Шес зняв, сказавши «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік є особливим.
Поговоріть про те, щоб потерти його мені в обличчя
Колишні bf опублікували їх фотографію :(
Щоразу, коли я прошу поради щодо цієї ситуації у інших людей, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша за WTF), і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися,
вона висмоктує з мене життя,
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худнула, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць я бачу на своєму телефоні Snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року і останнього.
Тож я щойно отримав свого першого ведмедя.
Він лише метелик старий і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він чи вона недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки я зміг нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів .
Я теж спробував нагодувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто в порядку і я надмірно хвилююся.
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою Complex.
Вони начебто схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Перш ніж я слухав сміттєвих виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару джоггерів минулого тижня і, сподіваюся, незабаром погано їх одягне.
Це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса в Twitter?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він створює враження, що XVG - це банкомат потопаючого корабля, і з ним все добре.
отже, у мене є цей друг IRL.
Людина-чувак відомий скрізь.
Він отримав солідного представника на вулицях, у в'язницях, скрізь, куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як отримати Hella Karma?
Їм 21 йому ось-ось виповниться 23,
Моє питання полягає в тому, що він бачить, що більше не має амбіцій,
він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові училища для атестації як EMT,
він провалив його з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Айв отримував супер розмазування близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянусь їм досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Im використовуючи бойову сокиру 2H +10gargoyle штурвал і голий (навіть з пошарпаною бронею це, здається, не має значення)Хлорантове кільце та кільце захисту зі сталі.
Якісь поради?
Я знаю, що кидатися на них достатньо разів погано, але це повільно зношується на мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в тупе комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не спромоглися прочитати всю цифру або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якщо вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
* НУ, ТЕПЕР, КОЛИ Я МАЮ ВАШУ УВАГУ*
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :^)
19/F aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз
Якщо я просто wana make draven my 1 carry як я повинен це зробити.
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував heali g sword n rfc, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж
Однак його щит Gun is Op, і його здатність перемотувати назад дещо дратує.
Однак найприкріше - це його щит.
Якщо ви помістите щит вниз і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся.
Ідк про інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не міг протистояти всьому.
Скажи мені, що ти думаєш
Я нічого про це не думав, тому, коли пішов віддати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати: "MOOOOOMMYYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!"
Спочатку я був вражений
Я почав нервувати і завмер.
Потім підходить EP і починає кричати: "ДАЙТЕ ЦЕ ПЕЧИВО ВІД МОЄЇ ДОЧКИ, ПОВЕРНІТЬ ЇХ!!"
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось прийшло, тому просто скажіть «але я цього не зробив».
Але спосіб, який я сказав, був таким обережним.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий, сумний, він не усвідомлював трохи більше)
Він покликав менеджера на видіння, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але tmrw im більше не мириться з цим.
Він буде тим, хто буде тягнутися до місця весь час.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він надіслав мені повідомлення другові із запитанням, що з цим відбувається.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина конвою закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав мамі кремувати його тощо.
День 1 відсутності починається tmrw.
Допомога.
Тому ми з другом зробили плакат
ми використали моє ім'я та погано зарахували його Instagram нижче
Він хороший хлопець
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в постері до гри та/або історії
Ви, хлопці, хотіли б або домашні знання, чи ні?
я міг = не опублікувати це на fallout Reddit з якоїсь причини,
не дозволив би мені розмістити фотографію
Сподіваюся, це хороші хлопці!
Чи можливо, щоб Itsoktocry вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре?
Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти?
Ми з другом граємо в Minecraft разом деякий час, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю гріферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують ГОДИНИ роботи, і це до біса відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, як я «підлий» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно.
Що ж, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я бачу зовсім не часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого,
Ми трохи напиваємося, я знаю.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення fb, що він готовий до її відходу (на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивне агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому він постійно каже мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців як партія вживаного автомобіля.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто подавати його до суду чи ви всі вважаєте, що це не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я?
Тож я щойно сказав цьому хлопцеві у своєму класі, який також був дивним, і дав йому, сказавши, що я сів на jt це зламалося, ти просто хочеш цього.
Він як ні ew.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і мені було як лол, чому це грубо
це те саме, що цілий, і по цій лінії, як лол чому, і він був як добре, це не так, і я як лол, чому ти це сказав.
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно
Як WTF
чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій хуманський персонал пригощає додому Тастіна сос віку і чиз.
Я думаю, що у неї є пух Ановвера, до якого вона готується.
Шуд я бджола сумна чи зла?
Ват дуз твій хуман смак вен вони кум додому?
Може сказати, де хуман хаз бобів і ват вони роблять за смаком, вен вони кум пекти
Привіт, gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами :D .
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке,
Це мені дійсно дуже допомогло
Ось чому подумав, що це може допомогти U Gyz .
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні ovr, і багато хто думає придбати гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить ovr їхньої команди.
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (f2p-гравцям) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет (coz 10% податку EA).
Яку похвальну кількість ведикованих вам, які я шуд повинен служити?
ЯКЩО ти читаєш це, ти шуд б соромно ов юр,
У шуд б сон,
Іди 2 ліжка, я кажу
1 раз з'явилася дівчина на ім'я Зоряний баттрфляй.
У неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле N кольорове плаття.
І у неї була чарівна перемога!!!
Одного разу її вигнала з м'яса (її домашнє зменшення) її MEANIE MOM >:( Просто cuz вона зробила містак.
Так що їй довелося їхати 2 еерт.
На землі жив хлопчик. з назвою Macro diaz.
Йому подобався Сафтей н, він був супре гансоме.
Еврібоді в школі був у лув з ним!! 1
(за винятком 4, що IDOIT Jakie)
Так що в будь-якому випадку Star Cam 2 Офіс принципу.
Він був лик: "Зірка, це Марко Гес твій провідник".
Зірка замкнула @ Марко, і вона була шокована.
"Вау, твоє soooiooo гаряче.
"Лол, дякую", - сказав він, червоніючи і підморгнувши
Дозвольте мені показати вам школу".
"Гаразд", - сказала зірка.
Тому вони прокинулися в школі і стали друзями.
"Гаразд, з тих пір, як твій найкращий нелюд зараз, я здригнувся, проби скажи тобі, хто я", - сказала зірка.
"Я чарівна принцеса"
ПОТІМ ВОНА ВИЙНЯЛА СВОЇХ ЦУЦЕНЯТ WOND N CREAted 667 LAZER!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді.
У мене відповідно є костюмований комп'ютер з i7 3770k 32g@1666 оперативною пам'яттю та одним графічним процесором gtx 1080.
Шуд я отримую другий за 650 євро або чекаю, що принесуть майбутні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші для графічного процесора 11th gen nv xx80 ti
Я не знаю багато bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek?
Скільки lieks kan a thotless post отримувати, поки мені подобається tell'ye"caster"*?+. :l .
Якщо ви не апвоат пост y ненавидять tellies і shud di.
Thx,ok.
Я лув теле
Ми здригнулися renaem augoost до octobr cuz he waznt releesed in agus
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме
Він працював нормально протягом невеликого року в Windows 7, і тепер на моєму комп'ютері є Windows 10, і він не працюватиме
Я створив облікові записи SocialClub та GamesWindowsLive, але це не працюватиме навіть з обліковими записами
Це не буде турбувати навіть для гри сингл
Він не працюватиме після того, як Peeple on Screen зачекає на екрані завантаження
Потім раптом, коли гра SHUD починається, вона просто закриває вікно і все
Отже, як змусити це працювати?
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони здригнулися, використовуючи це?
Єдиною посильною ситуацією, яку я бачу, є вимушений і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати його, тому що хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть $1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами
Я хочу володіти свободою....
Як ми змінюємо ландшафт???
Які ваші думки????
Вибачте, що моя англійська погана
Shud викупити обмежений час велосипеда на Хеллоуїн b4, він зникне наступного тижня
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими оргенами, ховається 1 (один) скелет.
SPPOOOKY!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині u навіть не платить орендну плату!
Він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити оренду!
Навантажуйте вас і навіть не робіть за вас лайно.
Отже, ти шуд виселити свого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВОГО ХЕЛЛОУЇНА!
EDIT: Я не витрачав цей пост, щоб вибухнути, як це було!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
Наразі мій 5k - це 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій поділ просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 - це просто мій тренер, який є типовим "u shud be good, але your not so im gunna giveu unrealistic GOals", чи я повинен бути о 1:49?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТЕЖ ЙДУТЬ УСІ OVA DA PLACE!
ВАТ ШУД Я РОБЛЮ, ДОКЗ?!
РОЙТ, ОТЖЕ, Я ВИПРАВИВ МЕНЕ 'EADACHES!
Я 'AD TA ПІДКИНЬТЕ ЯКУСЬ ПАЛАЮЧУ ЗЕЛЕНЬ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я SHUD DO DAT MORE ON DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN'!
У МЕНЕ Є МЕТУЛОВА ПАЛИЧКА, ЯКА ТЕЖ ЗАВДАСТЬ МЕНІ НЕПРИЄМНОСТЕЙ!
Цей вірш звучало наступним чином:
> мене звуть жаба
> я люблю плекати
> сова у віжку
> аль ніт і дей
> моя шкіра зелена
> моє обличчя coi
> дивись і сей
> сюди приходять дат бой
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене деякі несхвальні коментарі.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і в одну мить знищують всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, то гра була б збалансованою,
Ну, я прошу відрізнятися від Кос Терес Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ульті або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонений cos її смертельної здатності сніжком і бризкати ультом.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О десайдез, щоб піти в спортзал, щоб зробити тренування квіка, що б там не було.
Вона сказала мені: «Ю залиш стейк у спокої, пес. Йо будь гуд, дівчино!"
Вона зав'язала пластиковий мішечок навколо біфштекса.
Ха-ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал і коли вона прийде спекти багато хутра пізніше, ВГАДАЙ ЩО??
Ха-ха-ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку і дивиться на мене і дивиться на пакет зі стейками.... і вона каже: "GUD GURL!!
Йоо рукав стейк один!"
І dat is da storee of me bein' gud girl.
Мама-О сез вона здригнулася, принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч зі своїм світшотом.
Сез вона думає, щоб не думати про дат.
Меббе Мама-О піде розумно в кілька фуреверів.
Моє ліжко пахне хворобою
Я шуд пробз мити його
Будь ласка, надішліть мені кілька порад n речей про те, чому його навчити.
В даний час у нього все досить добре, хоча єдине, що він купує, - це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я навчив його таким основам, як посадка колоса тощо.
До речі, це виходить від залізного гравця 3 (hardstuck, друзі кажуть, що я shud be silver, а деякі навіть кажуть, що plat cuz я носив золотого гравця)
Великобританія, як існують деякі МФС?
Буквально наблизьтеся до вас ,потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, це ніколи не енуф для них .
Я був у gmet, але я сказав їм, якщо повернуся в 10 .
Я забув свій ph, тому пішов отримати його і вгадати, що вони spkin abt you і backstabbing u.
Ви більше не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я надмірно думаю, але краще помру один, ніж буду жити між такими PPL.
Може, варто просто ігнорувати їх?
Або шуд я даю їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, ха-ха
У мене склалися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, щоб сказати їй, як я до неї ставлюся ??
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо.
Як вона візьме??
Я чекав вже два роки. Заощадження від ThEn і я ледве заробив 200USD досі.
Я все ще буду сидіти, а грати - це моя мрія.. і ці ціни дають мені депресію та безнадійність для життя .....,,tBh ...
Що я отримую?
монітор або графічний процесор ... ?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут.. Помираю від сміху..
Айта, я (31f) попросив тата моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити роздягання шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити їх прикрашати.
Нещодавно я переніс операцію, і я не можу піднімати занадто багато або розтягуватися, але відчував себе нормально n думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, якщо я не можу дотягнутися.
Він сказав, що так, n сьогодні прийшов це зробити,
трохи сказавши, що закінчив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів, сказав, як я великий за допомогу.
Перевірив кімнату, як тільки він вийшов ...
Обидва дитячих ліжка повні зірваних нами шпалер , малює тріснутим там, де він стояв ,
IV ще 2 стіни залишилися недобудованими і витратили останні 45 хвилин на те, щоб підбирати шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
Айта, якщо я зіткнуся з ним про безлад або здригнуся, я відпускаю його, не турбуючись запитувати в майбутньому
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю німі питання (наприклад, я не знала, як заправити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: «Чому це важко..... просто заповніть його"
Тому я намагався це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був таким: "Крихітка... Вам знадобилася година, щоб заправити шину?"
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти не запитаєш мене, я можу навчити тебе / допомогти тобі», але я утримуюся від запитання, тому що він розчаровується
Останні дзвінки пари мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх (навіть ці ігри - його єдине хобі), і я залишив гадати, чи варті наші стосунки клопоту.
Я розмовляв з ним з багатьма моїми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую залишатися його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, хто активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття Ik не відповідає.
Вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому lmk те, що я шухаю змінити
капелюх: sicko від Яна Коннера
взуття: Nike
Все інше ощадливе
Гаразд, отже, я проковтнув невеликий шматочок коробки(?) стрічки, намагаючись відкусити його w зуби n тоді я відчуваю його у вусі, не у вусі😭, а в tht дірка в горлі, tht веде до вуха, його jus застряг там omg😭😭😭
Що я здригаюся, лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі , і ... Це просто чувак... чорт візьми, це дивно ,
тож, можливо, це ОБИДВА свого роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хтось інший це відчував?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, n якщо хтось не існує добре, я маю на увазі cuz loooong раніше ... Я був, так би мовити, "повнолітнім"... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я ... хм, я дорослий, скажімо так;
є й інші stjfff, але задовго до цього я і моя сім'я побачили НЛО
Навіть MG Step тато сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів n як... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це таке, як життя
Все змінюється
вони не завжди повинні мати сенс , а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній орфографії:
>Dh North Wind і dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; і нарешті dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, кричить keiaws.
Ху Вуд Він,
Будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я багато в чому реді.
Я дуже гуд.
Око вуд як 2 апли 4 vilage idot
Shud я отримую горизонт zero dawn або elex, тому що вони зараз однакова ціна, тому wot shud я купую
Просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival еволюціонували.
Так що будь-яка ідея на wot я здригаюся
до речі, я вважаю за краще їх rlly швидко.
Заздалегідь подякуйте.
Спасибі чотири de suggstions guise,
ми збираємося tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO ми його fnd?!
Будь ласка, halp wiff це
ми не можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час навчаюся за бакалавром комп'ютерних наук.
Я кандидат у громадяни, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер сумніви, що виникли, це... Нехай мій прийом буде вважатися міжнародним або внутрішнім?..
З іншого боку, наскільки важко бути допущеним до програми інформатики UoT.
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти?
Wud preffer хардкорний клан з планом. Із суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету / ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але це було б добре.
Прем'єр-міністр, якщо ти зацікавлений!»
До речі, це мій перший пост про цей підряд, тому, можливо, не зрозумів би все правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона wud говорити зі мною по-тайськи, АЛЕ Я НЕ ЗНАЮ ЖОДНОГО ТАЙСЬКОГО.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме тайським дубляжем у дитинстві
Я до біса не знаю лайна.
ДУРНІ думають, що вони тут кажуть konnichiwa в стилі, я зв'язуюся з владою
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
ОТЖЕ, Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU АБО WHATEVA?
ТОЖ ОЙ, BEIN' A MEK, ПОМІЧАЄ DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, АЛЕ DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
І ДЕЙ НЕ ЗМУШУЙ ДА БЮТІФУЛЬ РЕВТИ ДАТ ТРУСТАС РОБИТИ.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DO NOT MAKE NOIZE.
Є РИНКОВИМ СТРАТЕГОМ ГУД.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Будівництво: телепортуватися до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б благочестиво мати,
Чорт візьми, навіть зараз у POh є постійний манекен для будівлі Адрен, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як OSRS, де ви можете телетранслюватися за межами будь-якого порталу POh, ця накидка буде використовуватися багато
Точки попадання: Зцілення від збільшення здатності до регенерації, поточна перевага, я сумніваюся, буде використана як для боссінга, так і для вбивці,
Цей використовується принаймні в Slayer
Я отримав 1 з моїх щорічних minds.com токенів додається в MA Mejl сьогодні (OFC unsubbd, як тільки я знайшов de option) n thot "Hey What da heck дозволяє відвідати de нібито " alturnative fb" dät мені просто відмовили за те, що я мав "неправдоподібне ім'я" n чекаючи подальшої специфікації ідентифікатора B4, я можу використовувати його agen."
n тому я дізнався n на de 2nd або 3rd post dät Шоу AJ було заблоковано на YT,
Я не прихильник правих речей n був acctully de причина я перестав дивитися це 2 роки тому Tho маленька фраграрція свободи була dät важко знайти amoung 90% націонал-капіталізм de сайт має tu пропозиція, але так чи інакше я отримав d ідея нецензурного відеосайту, такого як liveleak, але набагато простіше n менш "newsy" dät any1 може публікувати без вмісту wud b видалено❤️
Привіт, хлопці
Я на 1500 годині rn і мій indtrsuctir stil dosnt дозволив мені соло.
Я думаю, що я doig мої манувери в порядку, але трактор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої манувери на фліт-симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, на яких я граю в GTA на своєму обчисленні, о 1 годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на своїх флітових маневрах.
Що я роблю???
Im lateraly cryign і shakigm rn
мій frend wud NEVWR зробити це :((
Чому вони не майк, як вулиця сесеме фо да кідз йо?
Начебто це дуже повчально, я думаю, що Kidz Wud lern багато з цього.
Я кіндов сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти..
1. побачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії тощо.
Чи є їхні приховані витрати, про які мені потрібно змінюватися?
2. Чи достатньо парковки для другого автомобіля?
3. Скільки коштує DEWA за 1BHK?
4. Будь-які інші райони, які я шукаю в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці....
Цінуйте будь-яку пораду, яку я отримаю
Боунз каже, що Сомт як «Switchblade на моїй талії не тестуй», і це були старі підліткові кістки Юнга, і ритм був пекельним м'яким
Wud Rlly цінують це
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він такий повільний,
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора ??
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або він вичерпує час завантаження, або сторінка перестає відповідати??!
Допоможіть вуд б оцінив тирий
Гей, все, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і як 4 з них смажили траха зі мною, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага були скалічені, створивши це протягом кількох днів.
Ха-ха веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але мені не потрібно смикатися, як це ха-хаааа.
Привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає*
Як я був?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
вау, це приємно чути
*додає 12 кг солі*
Хм ось ми йдемо
* перекидає жменю через ліве плече 4 диявол*
Гаразд, добре нехай їсть
*виймає маленьку колбу з куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
Ха-ха-хааа, це хороші речі тут
* Чомпа Чомп*
Ви хочете? Ні?
добре *їсть ложку солі*
Ах! Це хрустко
*жує і випльовує кістки*
Га*облизує губи*
Уелп, це було чудово, я какаю
*встає*
Дякую, що запросили мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Фелінг сумний, але нічого страшного, я думаю. Тому що ліки допоможуть нам усім.
дякую доброго ранку та доброї ночі і. доброго вечора шоу Трумена ха-хааа
Jk
Це буде так само лайново, якщо не гірше, ніж минулого року
Всі ці модифікації шкіри і такі, як це робиться
Я хотів би спробувати
Це лише сторона гравця?
Моди? Як влаштовані PPL Modding Battlefront 2 або це Photshop
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати трохи грошей на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі ppl можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки :D.
В даний час у мене є 5 t1 домашніх тварин, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто скидати "просто" 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і tht summer idk що сталося, але я отримав гарячий бод n моє обличчя було все "дівчина, ви пройшли через якесь лайно, маєте подарунок", тож тепер я гарненький?
Я джус зробив пост на дифференціальному сабі про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я вагаюся щодо створення frens n stuff cuz останніх двох років.
Так мовляв, після мого світіння чи ще чогось PPL почав зі мною розмовляти я?
n багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було V багато французів, тому це було величезне яй!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив ВВ, сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був супер хапс н сказав багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити це і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це вийде!
Я в захваті від усього, що погано може зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим ppl і, можливо, зняти їх з деяких або всіх своїх наркотиків rx!
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати RX, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я пекельно схвильований!
Можливо, ви підберете нового спонсора!
Буду публікувати більше тут, як тільки я отримаю... знову комфортно.
(Любов до себе неминуча!)
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю пройти досить багато повідомлень ~ дістанеться до них, коли зможу :3
А поки з новим роком !!
ps: У мене немає SC і не беру ніяких $$$, мені просто подобається.. Покажіться, ви знаєте, що шафа повія речей :) Помираю від сміху
Ttyl y'all
Він сказав: "Шш просто кіс мене, ти дурень".
Я все ще люблю його, і я так плакала у вихідні дня святого Валентина (не судіть lmao), але я сказала: «Ні. Ти зараз п****ний.
Що відбувається?"
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: «Добрий пан wtf стався.
Я повинен сад
Тиль».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за тебе!
Навіщо вам це брати?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він відкрито говорив про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю, коли б я не сказав ttyl або gn, або що завгодно, я хочу додати ily. Просто випадково. Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але чого я не знаю, так це того, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Tbh Я сподіваюся, що це до нашої ери, я не думаю, що це взаємно.
Але це мене сильно б'є.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я так само (мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей читати або відкривати повідомлення, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Насправді не так важко відправити швидкий ttyl або tbh.
Нарешті, вони, здається, хочуть заручитися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім дня.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайн, які я отримав, і це не схоже на те, що ми насправді говоримо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення або те-то і те-то для моєї користі і виживання,
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я .. idk це важко сказати, я ніколи не думав, що мій gf просто випадковий,
Я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я зміню світ, зміниться,
Порада, яку ви отримуєте, завжди погана,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе,
також я пішов за ромом і колою,
Я отримав колу, і кілька інших людей побачили її, тому вони купили кока-колу. ерм, сподіваюся, з моїми друзями все гаразд (це все, про що ви, диваки, я говорю)
випадкова історія, яку я знаю,
tbh Я не в порядку, але я виживаю, як завжди,
насправді я все трохи правий і добре.
Ттиль
[братан] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, його 8 годин до [відредаговано]. 7 до [відредаговано].
Нічого страшного
[братан] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби за годину їзди, це може бути шкідливим.
[я] лол
[мене] я позуваю [відредаговано] або [відредаговано] дружина мене оцінила.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати
[братан] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яної дрімоти, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Сказали їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми побачимо, наскільки добре це пройшло.
[мене] shiiiiiiit. зрада
[братан] Я впевнений, що вона звертається до вас для власного задоволення.
Я був у токсичному стані протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду побачень і приблизно через місяць ми були чудовими.
Одного разу ми обоє заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, наприклад, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже до побачення чи ttyl.
У більшості випадків у суперечці це завжди моя вина,
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: "Але так, так, ви маєте рацію".
І він сказав: "Добре, я гтг. Я щось роблю", і я збирався надрукувати aight ttyl, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери. Коли почалася колона.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Подобається, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або щось робити!
Я знаю, що я йому подобаюся.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він не схожий на нього... хоче це зробити.
Якщо він захоче поговорити зі мною, він може просто ебать сказати мені.
Ідк, що ще покласти Крім того, я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких живу
Я збираюся дати невелике розуміння завтра
Гаразд, я збрехав
завтра я повинен розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію
Умм Ідк що набрати так погано тип занепокоєння у мене
Гм, я не думаю, що погано отримати стрічку вчасно
Гаразд, до побачення всім
Вона сказала щось на кшталт: «Але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?», і я був таким: «Добре, я знаю», а іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона каже: «OFC мені подобається мій довгий час BF»
Так, будь-яке право, ха-ха
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона сказала мені щось на кшталт «Як справи у твоїй роботі», і я відповів їй холодним тоном, сказавши: «Я на роботі», а потім вона якось засмутилася:« Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі такий зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Зрозуміло!
Бувай!
і моя машина f!@#ing зависає
Це відбувається вже близько 2 днів...
Ця машина може запускати проклятий 3D-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності мого процесора і заморожує всю прокляту річ.
САЛЮТ! ЧЕКАТИ!
У мене нова скарга! ..... Серйозно, WTF ви робите, розробники???
stahp будь ласка
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або, принаймні, сказати «треба йти, я поговорю з тобою пізніше», то це також грубо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би відпустити його, якби він був одноразовим,
трапляються,
Можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але КОЖНА ОКРЕМА ЛЮДИНА примарюється посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «треба йти, я надішлю тобі повідомлення пізніше» або «так і так щойно повернувся додому, TTYL»
Навіть просто "до побачення" або "BRB" чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто прямо попросив його розповісти мені, де проблема і чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною,
Я сказав, що не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт «Я не можу говорити RN» або «Я з моїми друзями Ttyl» або буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я надмірно думаю про стук, і я повинен «охолонути», тому я залишив це на цьому.
Так АІТА і над роздумами?
AITA за те, що розлютився на мого друга після того, як він ігнорував мене кілька днів
Тому я зазвичай публікую це на r / keto, але цей саб настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчина повинна просторікувати.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схуд.
Нізвідки мене вражає тяга.
Моє тіло як «стерво, КАЛОРІЙНІСТЬ ПУХЛЕАЗ»
Я так сильно хочу досягти своєї мети і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі без чит-днів.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Afaik, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?)
Я завжди розчаровуюся, коли довгоочікуване повернення або щось таке, це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви вийдете з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це якось образливо.
IDK Що сказати, лол
Я досить смішний не тільки до нашої ери, мені вдається занадто часто спотикатися по повітрю і задихатися власною слиною, але й тому, що я просто ебать веселий tbh
Я з Йоркшира, і це, ймовірно, робить мене крутішим, ніж ви, до н.е. Північ просто краща, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ми можемо бути товаришами
Я б дуже хотів деякі з них
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами
17 м від Великобританії,
Будь ласка, вмійте вести розмову, лол
Ідек, що це була за собака, але вона була така потворна
Боже мій, який би володів такою річчю.
Собаки зі зморшками, як мопси, чар платить (idk як пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з тими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник, люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і грубі, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, щоб просто жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не може дихати)
і так, я знаю, що отримаю лайно на всіх моїх бородах на шиї на reddit, які просто ОБОЖНЮЮТЬ свій соплячий ніс маленький мопс,
IDEC
Я так втомився від людей, а вони собаки.
Do boobs = nice, coz idk ніколи раніше не бачив їх
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
Відкрийте одну свічку запалювання, побачите, що масивний витік там буквально заповнюється
«Дозвольте мені сказати нафта» пахнуть бензином
Я не відчув запаху цього
Ось що мені сказав працівник
Потім він дзвонить своєму начальнику і начальник каже, що це не бензин, а просто масло "це лайно пахне бензином 🤦🏾 ♂️
навіть працівник підтвердить, що я не божевільний, але айр, можливо, я
і його працівник" Сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває
"Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна"
Він сказав, що кладе запечатування після зливу олії, як він згадував
масло злито, масло ущільнило річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу
Але не допоміг мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що на котушці запалене запалювання свічки запалювання 🤦🏾 ♂️
Сказати мені, якщо проблема триває, можливо, моя банка для улову олії, яка посилається на багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити
Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради,
Потрібна допомога TBH
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити,
минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу ідк.
(У нього запор, тому Імма перевірить, чи какає він.)
Як мені спати, якщо мені доведеться перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що для цього вже минув час, але IDK я подумав, що можу також запитати:
Я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюватимуть
Тепер мої тітки (сестри GMA) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до ГМА як до, так і після її смерті.
Коли моя ГМА вперше почала хворіти, Сіс була не найкращою до нашої ери, у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б вийшов на вулицю, наскільки це було можливо, але GMA також боявся ковіду.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу зайти, і буду їхати годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені потрібно було знайти місце для життя.
WIBTA, якщо я не віддав сестрі половину нашого спадку?
Тож я зустрів цю дівчину, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала на добраніч і, як і щовечора.
А наступного ранку, коли я надіслав їй повідомлення доброго ранку, вона залишила мене на місці і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що весь день їй сумно через мене, але не хотіла сказати чому.
Ідк, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що робити.
Як я можу з нею зв'язатися.
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і idk чому
Міни закінчуються і всі мої оцінки прохідні, крім біології у відьми, у мене F,
це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не на смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
це якось пробралося до мене, тому що я думав, що вони закінчилися, і подав лише для того, щоб перевірити свої оцінки та з'ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви на ходу скажете: "ikr у мене тільки 89, чому вона не могла округлити, FML)
Імма, будь чесним, це не дуже корисно rn
Отже, спочатку з бард-топу
Що за пікіровка ікр.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри Assasin, який мені подобається.
* моє ядро статичне / тобто / RFC.
Зараз я перепробував багато способів і це найкращий спосіб
Люблю спокійно розчищати і розкладати тик.
тепер у певних випадках, таких як проти Garen ID, йдіть те, що багато хто назвав би бардом пострілу, замінюючи статичні для раннанів і, якщо потрібно, Rfc для PD.
даючи ще трохи танка..
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їх більш необов'язковими виборами у відділі AP або, в такому випадку, чарівною ручкою.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості
ID Підібрати Hextech Gunblade
Цей пункт феноменальний на Bard по хітам відмінно.
Якщо ви вже носите жорсткий ID, йдіть щось на зразок Lyiandries, причина з свинцем, ніхто вас цим не зловить, і шматок просто Bardo Crazzzzyyyyy.
І все ж двоє пробують Gunblade і Lyandries разом, але коли-небудь.
Гей, хлопці, бард головний,
Просто приєднуйтесь до Reddit, дізнавшись, що є й інші барди Метти!
Так я його головую верхівкою,
Так, це страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів і щасливий від глядачів!
Думав, я ділюся своїми збірками!
Їм 16 років 5'9.
Я новачок у баскетболі, і мені подобається просити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні гідної ручки,
Я ледве міг дотягнутися до заднього борту, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось cuz прямо зараз, im ніхто,
Я хочу бути КИМОСЬ.
PS. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ІКР?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів і я вважаю себе якимось незграбним і часом незграбним (цей рак зростає кно), але p холодно, як тільки ви пройдете це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, ліл хаотичний, великий надмірно мислитель.
Еннеаграма типу 4 до н.е. мабуть, що має значення (jk !!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей розриву шаблонів і циклів, намагаючись бути кращими, ставлячись до інших з повагою, гідністю та любов'ю ... Ви отримуєте суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою,
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау великі мрії багато?
Сумніваюся, що увійду, але спробувати їх не завадило б).
Крім академіків, спільнота також важлива для мене,
Я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якби з моїми однокласниками було легко ладнати.
Ну і місце теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття ~ далекі ~ я міг би також кататися на роликових ковзанах через кампус jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі бере верх.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, кому їм погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, я знаю... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували
Гравець йде додому кілька виконаним.
Думка людини, яка не грала в TLOU1 або 2.
Тож, в основному, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу переслідувати її
Це складно.
Зараз літні канікули, тому імма почекайте, поки школа знову не почне пробувати по-справжньому.
Я насправді можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, ха-ха.
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я буду намагатися публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де трахни твої батьки???
Lol nvm трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я їх отримав і нікому дати їх теж lmao jk, якщо..........
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл?
Привіт, привіт!!
Ха-ха... Я новачок тут, не знав, що це існує досі.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи цю ха-ха-ха.
Але гей, перший раз для всього, правда??
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, скажіть, будь ласка, ніякого привиду, будь ласка.
Я буду плакати lmao.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але варто спробувати.
PS. Я не знаю, як їх правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який я побачив, що був у форматі маркера omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm
Мій Інтернет не працює RN
Блядь
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі з пари...
Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі
Гаразд, отже, я був нубом і вухав своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я надіслав monero до цього гаманця замість нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
або як відкрити файл .key
редагувати: nvm Я повний нуб
Я розібрався.
Можна відновити насіння гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, у мене щойно з'явилося повідомлення "зараз грає"
А: ік
Відповідь: Ну, ось ми
A: "легко потривожити" лол
А: мама хель пм
A: допоможіть мені
В: Як називається канон?
user765123: ?
A: моє ім'я
В: Який канон?
user765123: Його немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете
Відповідь: о
Відповідь: Я дівчина?
Користувач765123: Чоловіча
A: argh
<Говорячи тут про їхнє ім'я>
user765123: Здається, це гарне ім'я
Користувач765123: LOL
A: >: )
user765123: (Не те, щоб це мало значення. Я просто використав своє ім'я IRL)
Коментар
Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій
Nvm.. Натомість вгадайте свою стать
Отже, кінцевий термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
*(ред. НВМ, ця частина не є правдивою PLS ігнорування).*
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс,
чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому до речі все одно беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити, розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитися обличчям якомога далі від них.
Коли мені хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він був схожий на "що!?" справді голосно.
Я відчула, як збільшилася частота серцевих скорочень і почала більше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги.
Tbh, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і вдається вбити принаймні одного з вас?
Розмова з цим буйством і хрускотом, АЛЕ буйство ще не вискочило з нього.
😲Wtf?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, оглушеним або не заклинателем, танковим винищувачем AF і перенесенням, яке соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає вниз між. .28- 2.1
Коли їх немає на 2 або 3 дні за раз, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не налаштований позитивно, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди. Можливість того, що чоловік позаду нас це зробив.
Так що мені було досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати nvm $6000+, які були знищені просто підключенням....
ох і та частина, де я ледве сплю ночами, боячись згоріти, і я не залишу свою собачку вдома одну, боячись, що пожежа наздожене, поки мене немає вдома.
як зараз я відчуваю провину за посмішку.
НВМ фальшиві іш, але блядь.
Ха-ха. Ех.
чому я ще живий.
Лол, чому TF боляче посміхається
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ДИВЛЮСЯ ВГОРУ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ЙДУЧИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ КАЖУ І НЕ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД, ТОМУ ЩО ЗРОЗУМІВ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ НАЙСПЕКОТНІШИМ, НАЙГАРЯЧІШИМ ПРИВАБЛИВИМ СПОСОБОМ.
ВІН КАЖЕ «ЩО ТАМ» ЦИМ НИЗЬКИМ, ТИХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІШУ ПОСМІШКУ.
Я ВИБУХАЮ ВСЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ ПЕРЕПОВНЕНИХ РАДІСТЮ ЕМОЦІЙ.
І Я ВІТАЮСЯ З НАЙБІЛЬШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКА, МАБУТЬ, БУЛА.
Я JSUT МОЛЮСЯ БОГУ ЗАРАЗ, ЩОБ У МЕНЕ НЕ ЗАСТРЯГЛИ НЕПРИЄМНІ РЕЧІ В ЗУБАХ АБО ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО НАЗАД НА СВОЮ ЇЖУ І ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ СВОЮ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ,
ПОТІМ Я ОЗИРАЮСЯ НАЗАД.
ПАВЛО ЩОЙНО ПОЧАВ ЙТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ І ДИВИВСЯ НА МЕНЕ АБО РОБИВ GODKNWOS ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але URGHHHH. Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Правка 2: nvm. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто вступив в альянс, ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю клавішу enter.
WTF
Я не обманюю.
У будь-якому випадку я вводжу ці слова в чат ( «Я не буду обманювати в цій грі!»), І він говорить мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Сусло спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезавантажився як новий гравець
10/10 ніколи більше не грати
EDIT: nvm, щоразу, коли я вводжу текст у чаті, відбувається те саме лайно
Я збираюся пропустити лайно оскар-приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на мілкетост Демс, які знімають фільми про те, як (Надзвичайно дивний голос носового ботаніка) «політика раніше була moooorrreeee poollliitte, ми наблизилися до повернення до The Discouuurrrse».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки парі, що коштує більше, ніж Кінлоу та гравець (гравці), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які отримуємо?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс, і є гідною мережею безпеки.
Інтер'єр олайн, я думаю, є серйозною проблемою, але немає таких перспектив Нельсона, які йдуть у топ-10.
Edge може бути потребою залежно від FA, і хлопець з Айови (не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжно.
Якщо ми не підемо у відставку, Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, яку я абсолютно залишаюся на місці.
2mo тому Я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року,
Я був лише за місцевою їздою, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося підлогу, щоб досягти 3500 об / хв
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е ** лише***, коли мертво холодно, ця проблема, безумовно, є двигуном, оскільки я не можу розігнати його понад 3k на під'їзній дорозі без відчуття, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 об / хв під час їзди та підлоги,
він досягне близько 3500 прямо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього силового соку, тобто це повітря / паливо чи засмічений кіт / вихлоп / тощо чи щось зовсім інше?
Я виключив «інше», я думаю, побачивши, що він буде котитися вниз по схилу просто чудово в нейтралі, тому ніяких механічних перешкод.
Салют! Читайте де-небудь, що це може зіпсувати його цуценяті зуби і дрібні деталі можуть бути небезпечними,
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати цуценяті бостонського тер'єра 2мо сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптом відмовилося какати де завгодно, крім як всередині
Друзі думають, що вона сказала, що вона була її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені свою точку зору.
Так розгублено, BT вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої повідомлення TXT.
Вона могла б сказати, будь ласка, не називайте мене BT, вона цього не зробила.
Просто побічне зауваження: ми з моїм другом купуємо будинок.
Ми будемо виїжджати через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть остаточно затверджені.
У мене австралійська вівчарка 9mo.
Мій bf (24m) і я (25f) отримали її о 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, тег з чорною лабораторією, і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Беремо її до щурячого тер'єра.
Твій стиль гри - бокс.
А в одній з моїх кімнат (25 м) є бігль.
Він не любить багато грати
Насправді він, здається, теж наляканий.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака доброзичливою, агресивною чи іншою; неважливо, гавкає і гарчить ваша собака, або просто займається своїми справами;
Важливо те, що моя собака нервує
-- Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я НЕ маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: «НУ, МОЯ СОБАКА / ДИТИНА ДУЖЕ ДОБРОЗИЧЛИВА, ТОМУ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!»
Мені байдуже, чи є ваша собака / дитина доброзичливою чи «підкованою собакою».
Мені все одно, якщо ваша собака «просто щеня»
(Чому, чорт візьми, це взагалі актуально?
Чи не дозволено моїй собаці нервувати навколо інших цуценят? ??????).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати «OMG A PUPPYYYYYYYY».
чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але маючи менше 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що ще не готовий, але ніколи не приймав його, мені нема з чим його порівняти, крім порад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього... Поганий... Було б чудово закінчити 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я близько... Я просто не знаю, чи я 2mo вчитися близько.
Сертифіковані поради Somm
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) 2mo прогрес, набираючи занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема,
близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав виходити з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався,
Надішліть до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2Mo,
Після цього я отримав 3800X,
Як тільки я спробував, отримав завантажувальний код 7b все вмикається, але без перезавантажень або відеосигналу,
Надіслати до RMA цього разу разом із магазином
Через 1mo вони підтвердили, що процесор помилково надіслав мені новий,
Вчора я отримав новий, той самий випуск.
Моя мама (Т) завжди була типажем, де її почуття мають значення лише 1 +.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чиєюсь провиною.
Наприклад: Мені потрібно було десь1, щоб няньчити наші тоді 2mo протягом 3-4 годин.
У тат роботи був сом1, який перехворів на COVID,
Ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином + запитав мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди з Т, намагаючись поговорити з нею * до * Я налаштував все це б/к, я знав, що це її засмутить.
T виправдала її надії, тоді це * моя вина * \+ вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що виправдала її надії.
Я розмовляв з нею * дні * після інциденту б/к вона не дзвонила мені після того, як поклала на мене трубку, розповіла їй, як я ставлюся до всього цього,
Т оперативно зліз з телефону,
Я отримав вибачення.
B все ще думає, що я зобов'язаний вибачитися, з тих пір інші речі сталися через нарцисизм Ts.
Я не очікую вибачень від T, b/c, вона **nvr** одного разу вибачилася за все, що вона коли-небудь зробила неправильно.
WIBTA за те, що тримає наш будинок у розлученні, щоб я міг здавати інші кімнати?
Мій син EBF має 5.5mo, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості віх.
З 2 місяців він разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи доглядальницю спати і няньку, щоб дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години для того, що здається вічним.
TLDR: поради / підтримка, щоб 2mo дитина спала понад один цикл сну в люльці (в даний час замінює пустушку щогодини)
FTM милій 2-місячній дівчинці, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
FTM бореться зі сном
Отже, у мене вже є помаранчева золота шиншила ( toto - 2mo old), і нам довелося toto вже 3 тижні і ми відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали terri (2 mo гімалайська регдоль) теж тримати один одного в компанії.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонливою, але коли ми її гладимо, вона звучить як працюючий двигун автомобіля?
просто завжди заходьте "bRRrrRRrrRRrr".
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що тото, ніколи не видавав такого звуку....
Я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але wyd хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх
Скільки продають шкурки в Інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнено входжу в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно пишні та паперові мудрі, ми повинні витирати ними підлогу, але просто не відчувати атмосферу 2/3 нуля!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову-чекайте NVM лайно мем.
Мені було 6 років і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішив попросити зграю приятеля Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: «Як лайно, ти це знаєш»
Я ніколи не здогадувався, що мої батьки потрапили у Weezer.
Ось так я і потрапив у Weezer
Я геніально не розумію, наскільки «токсична» поведінка є більш покірною, ніж буквально інт чи троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружність чи спортивність, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, а в довшій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.... І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm, я просто зрозумів, що це майже 2
Я просто почекаю
а потім він запитав, що буде, якщо я з'їм його rn, і я нічого не сказав
Просто вже пізно
Тепер він каже мені просто сказати, трахни його і просто з'їж крупу
так надихає, але я просто вставив гумки, тому офіційно вже пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це 2
Допоможіть лол О, зачекайте, я можу просто погуглити це
НВМ лол
Як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ТИ
Просторікування над
Власне NVM.
Бог. Навіщо ти дав мені цю величезну дупу носом.
Я занадто потворний, щоб навіть просторікувати на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit
Гаразд, тепер, сподіваюся, все закінчилося
Чи можу я отримати ріп в чаті хлопці,
Я намагався заснути до нашої ери, я не зміг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже до нашої ери, вона сказала лише моє ім'я всіма великими літерами, а потім nvm.
Блядь.
Я щойно зрозумів, що я скаржуся протягом 5 хвилин виправлення..
Він мені не подобається чи щось інше, але мені снилися про нього, де я зрадив своєму другові з ним.
Я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Im Highkey подобається хлопчикам більше RN
лол, це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
І це мій справжній день народження TMRW LOL.
Це не виправляється, як тирада,
Це лише інформування Oro Mains, що вони виглядають нубами, коли грають в Oro).
Nvm Я думаю, що це * є * тирадою.
NVM його резервне копіювання
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ах, nvm, я хочу поїсти десь в іншому місці», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як ренгар, і мені було 6/2, і мене сольно вбила Анвія, у якої ще не було роа чи сльози
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це якщо ми обидва зіграли 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Анвія виграє
хтось, будь ласка, поясніть ЧОМУ ЕБАТЬ АНІВІЮ СИЛЬНІША ЗА РЕНГАРА В 1 НА 1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ?
Фактичний NVM байдужий
Просто вийти з цієї гри «Мертвий мозок»
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «NVM», тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути одні й ті ж удари мексиканської музики, ааа;
Редагувати: Я збрехав, вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася зараз о 7:30 вечора
Боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, хворий, просто вбий себе
Edit2: LOL через 10 хвилин Музика NVM знову почалася..
ЩО ЗА ЧОРТ
Редагувати 3: Почався дощ, тому вечірка закінчилася Ха-Ха-Ха-ХаХаАхАААГА
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути ТАКИМ дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо вам йти в найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони прикручені.
4. П**к ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, як: Хлопці, бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе!
Це САМЕ те, чого ХОЧЕ вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто побудуйте, лол.
Все, що було на reddit, - це "true_warrior погана людина, о nvm hes добре" і "p90 зламаний, я виходжу з гри".
lol nvm Я все ще тут, не можу заснути
LMAO це тільки я NVM
Якраз те, про що говорить назва.
Ви голими руками підбираєте комах і павуків?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що роблять 2.
Я хочу 2 вбити їх b4 вони відійдуть
Відтворіть потертий 24-годинний WOW прямий ефір, наповнений поблажливими відтінками, приниженням та дерьмовим, напівдурним, погано підготовленим ігровим процесом. Накиньте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і назвіть це потоком пар.
альтеріанський вірус, можливо
Насправді, того дня на Oniaus Htree ви були заражені клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі Делерісопу
Сьогодні вранці у вас піднялася лихоманка
У мене немає одного BC IM 17 і я не дійшов до нього (і ні, я не керував BC Im Terrired), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому взагалі немає оновлених документів
у мене є паспорт давнього часу від B4 Tso, який також не має оновленого імені
Тому я поняття не маю, що робити до н.е. я їду з ними на захід 14 числа
Якщо це допоможе моєму татові стюардеса (було 4, як ніколи)
Чи варто скасовувати?
Завжди є наступний рік, але, як і я самотній IRL BC, мій BF знаходиться на відстані HR, і наскільки я люблю своїх інших друзів IRL, ID, як ковток свіжого повітря :(
Idk, якщо я хочу
якщо я це зроблю, я буду в середині 30-х років, тому що я хочу жити по-своєму
У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (cuz, чесно кажучи, я теж)
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Їх гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж b4
Я їм 80% вегетаріанський)
Підійшов досить близько з еквалайзером w трохи низького кінця і привіт кінець збрив, перейшовши в м'який машинку для стрижки.
еквалайзер b4 це робить його Slam.
Була ганна, спроба спотворення і обмежувач після того, як я вийшла з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований останнім постом, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) просто подивіться, отримали пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний Powerlock у більш тривалих боях.
У мене 4/40 dr жовтень, і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і sps, тому також непогано в пошкодженнях (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. А також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що U ніколи не дозволяв їм досягти SP3 B4 U закінчити його.
Приготуйтеся bois
Пого мені не відкриється
продовжує говорити цей пристрій os blahh blahh blahhh ви, хлопці, знаєте, про що я говорю
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і в є корінь з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка виглядає занадто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/RB2, але не такою надмірною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії,
персонажі отримали набагато кращу розвиток, і кожен (особливо Верт, Непгер і Близнюки) отримав свій час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8. Я rel8, str8 appreci8, і вітаю8.
I r8 це b8 an 8/8.
будь ласка, немає H8,
Я str8 ir8.
Cr8 більше,
Не вдається W8.
Ми повинні розмовляти8,
Я не буду бер8,
мій номер 8888888,
Я взяв чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів... і я більше не візьму.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... А ДЛЯ ВСЬОГО.
сторінки були просто матрицями, заповненими A.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФОРМУ ЧИ ЩОСЬ ІНШЕ - ЩО ЗАВГОДНО, АЛЕ НЕ ТЕ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, злі перед моїм телефоном
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Всі ваші читачі - моя терапія, і я не винен вам ні цента
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку концентрацію уваги, тому давайте залишимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, сказавши: "Тримайте це коротко, я геній, чи не так?")
Ну, намагався пояснити моїм приятелям, що порно-це якась хитрість, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав.......
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю сказав тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався 2-й день, мафія і ск здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!»,
неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитати: «На тебе напали, коли ти був у в'язниці?», і я відповідаю «так m8».
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно!?
О бой у 2 дум для да кіно бой,
da режисер був як shieeet itz bout da hiden sensez у вас є 2 знайти boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Як shieet y це повинно пояснити m8,
Тільки уявіть, що сталося, ви знаєте?
Це не схоже на те, що я роблю вигляд, що це має глибший сенс, ніж те, що я знаю?
Але при повній зарядці протягом 1-х 30-60 хвилин він завжди включений!
що чудово!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, якщо залишити його в моді та мод вимкнено?
WTF M8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх? Чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова кулька болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу пихкати ...
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу охолодити afk nmz і грати в Xbox і бути товстим правильно, але останнім часом я входжу в Play rs afk приблизно 20secs, і я виходжу з системи, і це трахає дратує
це моє підключення до Інтернету чи це сервери чи що
Його дратує мене з M8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткові домашні завдання, які можна виконати в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70, а потім я бомбив свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Отже, тоді мій клас групи в основному легкий A, оскільки він з'являється на щотижневу практику і йде на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "wtf m8?" і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Так що пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох штучка.
Так якого біса там сталося,
Матір просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цього року гра новачків насправді буде справді захоплюючою,
Склади WT, які ви хочете бачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький, щоб закінчити його,
Як це називається і чи є інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛИ не бачу фільмів або так шкодую про свій словниковий запас на цьому, це називається дископієвим?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші подібні речі дивилися це, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам доведеться виграти 10 послідовних ігор для XP та монет, 10 витривалості за 40 квитків,
отримати ебать аутта тут EA!!
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожних 20 матчах.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був 1, що F2P завжди намагався робити через низьку вартість входу та нагороди, де досить добре порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
Ви отримали гравця додатково, і якщо він вам не сподобався. Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство вартістю мільярд доларів.
WT-буквальний-F?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату?
Ви неправильно керували купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22 і перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник і мого доходу не вистачає на оренду, тому
Є ймовірність, що я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні. Фкінг. Конкурс.
Більшість чоловіків в цей день відчувають спрагу аф.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівдупого репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своєму примітивному мозку вони хапаються і хрюкають на все 2 ногами.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ – це добре для вас.
Якщо ти просто ведеш себе як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24) М бухгалтер у подорожній фірмі
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і забрала дівчину
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії за адресою 2100
Я сказав, що добре, і в 2100 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер
Я сказав, що я, будь ласка, йди за мною до кімнати,
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла
Вона сказала, що у мене з собою 1300 доларів, які до речі не покриють усіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, і я попросив її назвати її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Тому ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭
Тож час зробити нові!
Я в настрої дзвонити так lmk, якщо ваш пух!
Хочу поговорити з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував раніше, щоб ви могли перевірити наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледачий rn 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики🙃
Я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і тому вперше за дуже довгий час я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягнув свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив *ідеально* в магазині. але через кілька годин він відчув себе SOOO безкомпромісним !!
Я хвилююся, що витратив свої гроші даремно.. :(
Так нещасно і серйозно просто хочу скасувати поїздку, але не хочу розчарувати чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку!
На щастя, спалах трохи вищий і не там, де я контактую, коли сидю, але все одно болить, як мутер ***
Я буду ходити в 40-градусну погоду з великим сердитим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Heeeyy, там.
Привіт, хлопці, я WSA п'ю з друзями MMY з США та моїм BF Annd Everyooes заснув, і я хочу зіграти якусь правду / сміливість або дрінк, тому, якщо у вас є Diiscord або Kikk, просто напишіть мені owo
тому я щойно народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому:) і мені здавалося, що я живу своїм життям хвоста феї
Я був у своєму точному баченні, але потім довга історія, коротка післяпологова історія з новими емоціями, змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тепер лише щоб дізнатися, що він зустрічається з ципочкою, робить послуги для неї, проводячи час у своїй кімнаті та багато надсилаючи текстові повідомлення, поки я була вагітна .
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, тому я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього весь час .
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК?
будь ласка, допоможіть ?
Чи можу я? або я повинен знову довіряти йому?
День 17 публікації речей коргі (вибачте, що не публікували так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що просто стільки ідей не дають спати вночі,
Скажіть, будь ласка, як іноді я можу краще спати.
до н.е. я ледь не провалив школу і до н.е. пропустив уроки іppl скажи мені слухати, але так само, як я з кимось розмовляю, а потім я просто думаю про щось
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос PPPL
Скажи мені
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до Medcine
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для влогінгу чи подібних речей,
У неї, напевно, вже є і такий.
Справжня цифрова кінокамера коштувала так чертовски дорого.
Тому я вибрав аналогічний.
Тепер 8 мм / супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але як тоді це працює?
Помираю від сміху. Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і трохи VHS.. такі речі,
Idk, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити
Як ви, хлопці, це робите??
це так страшно, але я хочу, щоб Товласт назавжди з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя..... як??
Хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або вийшли з rn тому...
сьогодні вперше закінчив гру,
Яка чудова n дивовижна гра,
б'є прямо в почуття і часом трахкає ваш розум .
Мій кінець був сумним
Кара та Аліса вмирають (я погано контролюю) Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний ,
Постараюся відкрити інші отвори .
Але так, GME був таким хорошим
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у glasto, і мені це так сподобалося, і сподіваюся, що ви, хлопці, теж зробили!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого сем, я був дуже схвильований.
Тоді з'явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Tbh thooo це не була моя пріоритетна програма, тому ofc у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався, тому що я не так зацікавлений у Bio, як інвестував, я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21,
Я бомбардир 87 OVR 3 LVL AS1, який буде грати з ким завгодно, представник і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною
Обіцяю, що не буду продавати
Я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
На цьому все.
Просто потрібно вам посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії. Але літак псував мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
мій розбрат - SingSong254
Зв'яжіться зі мною там, ніж Ill, надайте вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую
ДОПОМОГА Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
ЛФГ
Хлопці-суп,
Я кидаю близько 30 вбивств на гру rn і я намагаюся вийти з низьких чинів і потрапити в плат.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене до розбрату, і ми зможемо піднятися разом.
Щоб уточнити, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що входить до нинішньої влади МЗС.
Тому nae відповідає на кшталт "зняти ядерну зброю" або "завантажити королівських осіб".
We cannae dae that (ще не ПОКИ, принаймні...)
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш зробити все, що завгодно без наслідків.
Ким ти працюєш?
Мені та моїм IRLS потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо перевірити, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про солдата-вовка Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для EU LOL, але я припускаю, що це також може бути NAE.
Ти!
Lf хтось пограти з rn ,
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей
Я не згоден з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення ,
Ти можеш бути поганим
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, - це вода.....
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta,
IDK: чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що таке ppl думки, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають гортанні зупинки.
Так я придбав міні-бокс sky q нагорі.
не працює.
Доведеться чекати до кінця березня для інженера.
Лольський
Тому я почну роботу наступного тижня і відчайдушно потребуватиму переїзду до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або квартир є законним питанням, оскільки 3 агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ЦЕ УДАР ГОННИ?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давайте з'їмо бабусю», створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню нану.
Однак інший приклад говорить "Давай їсти, бабуся", маючи на увазі інше значення речення.
Досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми ig.
Я буквально не міг бути більш винним
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я його не бачив)
Вона здавалася приємною, але, зрозуміло, розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилинним для моєї машини, і я думаю, що для неї також дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, невелика вм'ятина.
Яку настільну смугу я отримаю?
Я мав незайману 8 років, і святе лайно це повільно на 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор чи я просто переходжу на дешевший bt чи що завгодно
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм (лол), високий віс, рукавички, захисні окуляри, протипилова маска, захист вух.
Допомога. Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редагувати: спека спочатку дійшла до моїх орфографічних здібностей. Кінець дев'ятий
Я впевнений, що як яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде на бензонасос, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 це піде 10.01 фунтів стерлінгів,
криваві речі r сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь лол
лол - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - не знаю, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось вводить це навмисно, вони, ймовірно, величезний двіб.
Business-lol - це те, як його назвали
LoL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Також заплутано через League of Legends.
looooooooool - Тепер, я думаю, мій GF вимовляє це, але вона каже, що цей римувався б з "золотником", але я думаю, що це витягнутий "о".
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
Lollllllllllll - Коли я чую, як вона каже "loooool", це те, що вона каже, що насправді говорить.
Я начебто розумію. Але я все одно думаю, що це "loooooool",
Не можна багаторазово вимовляти приголосний
Отже, коли Біг Бен знову збирається бонгувати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може його порекомендувати?
Преференційно менше 50 фунтів стерлінгів!
Також у когось є поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, який не є енерговитратним. (Не вимагайте від мене стояти кілька годин)
Я щойно купив кульки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 10 вечора, 28 градусів, і моя грудна кістка буквально тане.
Субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Бері МакБеарфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
його 32c тут, у моїй квартирі.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
які геніальні способи ви зберігаєте холоднокровність, працюючи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривавий милий фукін погода innit
16 годин у ложках Wether
Гаразд, тому я вийшов зі своїм GF, щоб піти на 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im небінарний і використовуйте всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це дуже добре)
Сусідові, який не заважає мені лише перевірити, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було весело бути вашими маленькими приятелями в житті.
Ромене, в морі багато риби!
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей саб змушує мене посміхатися :)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е-е.... Рр... рр.р.. uuuhhhh.. рррр.... твій син Джек, який сьогодні розгорнувся".
Новий гравець, пара питань про парирування тощо
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyy major, а вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що розумніший за неї, речі, як правило, приходять до мене більш природно, і я хороший учасник тестування, хоча вона має багато тестової тривоги (часто буде неправильно ставити запитання, які я та її практика практикуємо прямо перед іспитом, злякається відсутності формули, яка була на аркуші формул,  і т.д.), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; Ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона масово опускається на себе щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Вона: ой, де цей санний спорт у ха-ха
Я: досліджує готельний номер мого друга / скрізь, де він може знайти для нього місце
Я: прийшов <вставте місто> з моїм братом і жіночим товариством - ось чому він це отримує
Її: gotchaaa
Її: який брат і жіноче товариство я в хххх
Я: рррр.
Жіноче товариство - це ZZZ
Я: ти цікавий.
Я хочу потусуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: е-е, може, п'ятниця?
Я: ай так
Я: П'ятниця *через день*
Я: <ім'я дівчинки> ми тусуємо tmro, так?
Як перейти від # до дати?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім гуглінням, і підтвердив час, коли погано бути там.
Якщо вона чинить будь-який подальший опір, я думаю, що погано просто поруч з нею / ігнорувати/не відповідати/погоджуватися з нею, що вона не може впоратися з місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має для першого побачення з фріккеном
Це прикре роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор розташований у слові "aaa", і я хочу додати чотири слова, *без* виділення пробілів після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це смужка з командним комп'ютером та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за звітом команди (як на реальному чемпіонаті світу) .
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за стрічкою вбивств, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово, слово, слово, wo-o-o-ord" x2.
Так він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт "fly-y-y-yyy".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникли проблеми з if / тоді / else / end in the repeat loop.
Ха-ха-ха.
OMG це жахливо-.... рр смішно!
Я пішов за продуктами, скоро до останніх доларів, і я не можу просто їсти пиво та сигарети
потім я поставив їх, щоб мені не довелося переносити їх через дорогу, щоб отримати пиво (це дешевше на Adventures First Stop)
потім я повернувся і забув, що мої продукти йшли всю дорогу додому, і ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, ходячи вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі.
вниз.
середина, дійсно.
Я уявляю, що це схоже на аматорський Сан-Фран, тому я повернувся і отримав їх.
Навколо цих країв немає злочинів.
У всякому разі, небагато.
Сподіваюся, назва має сенс - Майте список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, крім крапки) і потрібно, щоб він був розбитий на 2 colums "john" і "baker" Дякую !!
Доведеться розбити формат "xxx.yyy" На два окремих кола "xxx" і "yyy"
Я розгублений??? Що відбувається, лол.
Це мій перший раз з поштою СФУ, після сем я не торкався нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня хех, так ідк як це виправити
Ще краще для мене було б: було б непомітною втратою дозволити розбитій таким чином розлитій пляшці пропасти даремно без повернення.
Тож, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що я наштовхнувся на нобеля, який наполовину марширував у своєму п'яному заціпенінні, тротуаром, прямо з магазину лікорів і змусив його скинути пляшку вартістю більше, ніж я думаю, що один із торговців з мейнстета робить за місяць, мені запропонували закінчити марно витрачений товар,  менше вони псуються далі.###-!-###"У-у-рррр-так!
Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем!»
"Тепер заблукайте!
Тут не місце для таких паразитів, як ви». "О-геть, звичайно, мій пане!" Я побіг.
Повернувшись алеєю, я вирвався звідти.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов.
Далі і далі геть з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Іди зі мною".
Далі він рухався, я закриваю його кроки.
Він повів мене з собою на межі Великого кола, що саме оточує велику прірву.
Ере, я побачив нерівну землю з лавовими пірамідами, вкритими, З хворобливими фермами баштанних і морквяних, поблизу безплідних життя, За винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточили нас, але не наважилися наблизитися, боячись господаря.
Як могло помітити моє вухо, було чути звук криків, криків і вибухів, які змушували твоє вічне повітря тремтіти, викликане різаниною, голодом, в'яненням і горем, яке відчували ті натовпи, багато і величезні, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 через кілька років, тепер я звивається: де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx N yyy" і сподіваєтеся на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все-такою) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише до наступного платіжного циклу я помічаю, що somtjing вимкнено.
Я був трохи нижчим, ніж зазвичай, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я оглянув свої банківські стани, і там було.
Мій НОВИЙ первинний рахунок.
Я був дуже збентежений і дізнався про підтримку охоронця амазонок.
Вони допомагали мені, як могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня я зайшов і поговорив з милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказав сервіс Amazon Costmer.
Ми шукали мене в тамтешній системі, і там у мене було 2 рядки, але жодного основного членства для жодного з нас.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидва побачення склалися з тим, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на вереск компуртера з розгубленим поглядом на обличчі.
У всякому разі, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Я: Гей, як все
ВІН: Настав час
Я: Вибачте ABT Минулого року, мені було дуже незручно навколо вас, ха-ха
Він: lol no dwai
*
БАРАБАН
РУЛОН
БЛАГАННЯ
*
Я: TBH Ти мені сподобався бла-бла-бла
Він: Ха-ха, ти міг би мені щойно сказати!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть привіт.
Ви все ще ходите в (школу)?
Я не схожий на r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я OUT BOIS :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю вниз по кількох бічних вулицях і гарантую, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва помилки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук на 100× довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери десерту.
Сарана / Коники / тощо можуть заткнути чорта
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, нічого не показуючи.
Міг би навіть піти Ой, е, а-а-а-а-а, / Можливості нескінченні, і я знаю, що це важко, просто цікаво, чи хтось це знає, дякую
Що робити - рослини тепер вааай маленькі для свого віку імо і почали рости маточки - чи варто рубати н перезапуск або ???
Як ви отримуєте делікатеси долі, я бачив, як їх є кілька ppl, але у мене ніколи не було одного idek, де ви їх берете, якщо хтось знає, що це буде великою допомогою☺
Кожен раз, коли я слухаю його, sht має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, це змушує мене вірити, що або цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати, що відбувається в економіці зараз, або йому може чогось не вистачати?
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до золота», і саме тому він так важко ставиться до нинішньої економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитають на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Крім того, чому ресторани повинні бути створені так, чому ви не можете просто підійти до каси і заплатити свою чортову частку або їжу.
Так ідк чому о потрапив на всі нерви з приводу окремих перевірок....
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні були тривалістю 3 дні і надзвичайно легкими.
"Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може так вплинути на вас?"
Умм ідк, можливо, його до н.е. ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Хтось ще мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на біль у місячних?
Пройшов мій faa ppl написаний!!
Гаразд, всі.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому намагаюся знову.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я його ідентифікував, ** Я перейшов від маски для обличчя до щитка для обличчя під час бігу ** (у мене немає проблем w більше 12+ футів від інших ppl / зазвичай нікого не пропускайте на моїх пробіжках у будь-якому випадку), а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить інтернет-саавом.
Потім я втратив інтерес до її bc, її IG не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї свідомості, поки не вийшла стаття Анни, а потім я дуже зацікавився перевіркою її до нашої ери, я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними (сумним чином).
Тож це було в моїй голові деякий час: як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надішлють їй $ $ bc, вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи що завгодно, коли по всій її квартирі є фотодокази її смаку бужі в декорі, парфумерії (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп),  лайно тонни рослин і квітів, які коштують недешево.
в основному я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову клацає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це (сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним (плюс час доставки та час відкриття лайно божевільні).
що мені звідси робити комусь pls lmk
Начебто мені все одно, що означає лайно в інтернеті.
Але коли у мене нікого немає, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу вирішити свої проблеми.
І мені було б добре, якби він отримав, можливо, один upv*te і ніяких коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього там повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли ppl набирає величезні абзаци дупи або скидає на мене великий стрес, розбиваючи свої проблеми, які мені не подобаються, коли ppl бурмочать по телефону або якщо вони бешкетують, і це все про потім.
Я говорю про "ppl" замість людей "u" або "your" замість вас або ваших, "tho" замість "хоча" і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть слово, це не важко.
Можливо, lil раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64mbs.
Тепер я розумію, що в пікові години вона повинна знизитися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але перейду з 500 до 60.
Я courios, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана ppl.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо бачите це.
HM, обов'язковий титул
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Невже нас так хвилює?
Не зовсім tbh
Чорт забирай, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті
Я склав список усіх питань, над якими міг би подумати (їх багато), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий зателефонувати мені, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я грубий і чистю тільки вранці.
Я думаю, я бачу потребу до нашої ери, хто чорт піклується.
Але тепер, здається, ви все зробили, зробили крупу без масла і зробили нас божевільнішими, ніж мокра курка, треба сказати!
Ми були фіксін, щоб об'їхати більше плантацій, ніж у Картера є маленькі таблетки, але ви пішли і виховали їх «рабовласниками» зараз.
Це не більше, ніж пагорб квасолі!
Якби у мене були свої дрютери, я б просто переніс свій бізнес на дружню до білих плантацій і дізнався б мене якось пристойно про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом!
Ви всі зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм «другом»?
в основному я розмістив свій обліковий запис скейта у своїй біографії в Instagram, у мене немає публікацій на моєму головному, і я якось невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і ppl не очікував, що я буду схожий на подрібнене або сумоване лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні я отримав як 3 підписники (дівчата з міст Діф, які мене не знають).
я
м дійсно прискіпливий, до нашої ери я не хочу мати стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що дійсно трахнуся з людиною і багато в них захоплююся, тому я не пішов за жодним з них назад.
Бро Айв додавався і не додавався до IG стільки разів сьогодні, що це свого роду підвищення впевненості LMAO
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читають романи, або від манги.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, смх.. Більше нічого сказати, давай на мене солоний ppl lmao
Привіт, хлопці ... im a Casual всього 4 веселих геймера , граючи 5-6 ігор на тиждень , вчора це був просто чистий хоррор дивізіон 10 ...... не зміг виграти 1 партію з 6 ..... Як усі смурфінгують? Або що відбувається, я знаю, що PPL хочу зробити об'єктивно, я розумію це, але чому вам потрібно шушш або дивитися повний повтор або кожен розрізаний Szene?
отже, в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти адміністратором nus biz, але не потрапив, хоча im q впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому welp : <<
Я потрапив в адміністратора SMU Biz, але я все ще відчуваю чертовски лайно, що я не потрапив в NUS, тому допоможіть змінити мою думку і переконати мене, чому SMU краще, ніж NUS ESP для бізнесу ::: ://
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, тоді PPL буде дивитися на СМУ зверхньо, як елітарність, дискримінацію, все це IDK людина.
Або вони будуть платити менше або навіть не візьмуть мене на роботу?
Ріп.
Cos SMU є як 2-м найкращим і менш відомим.
Буду вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо тим, хто зараз працює в університеті або залишив ALR.
спасибі друзі :)))
TLDR: Назва
Інші вегани, з якими ви друзі, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникайте цього.
Я відчуваю, що це трахає веганську спільноту, тому що це, мабуть, люди, які були б ніжнішими з їхніми словами, що потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я
m дуже прямолінійна, без цукрового покриття типова людина, і хоча деякі люди це цінують, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, wtf ви робите чесно LOL
Чому б ви вручили нагороди ppl lol
Так, я згоден, такі речі, як вигадані ідентичності tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати сніжинки ppl просто слабко
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без БУДЬ-ЯКОЇ невпевненості і довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит вам!
новорічна ратиката з капелюхом.
Ще ніде його не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Потрібно кілька ppl швидко.
8504 9259 3687
Зупинити.
Я думаю, що те, що я намагаюся сказати... Ця гра не важка.
Не робіть це важко.
Головна мета, як я зрозумів, - дістати дракона.
І не вмирайте до цього.
Навіть робіть ставки, якщо ви перевершуєте свого противника.
Тільки не вмирайте.
І торгує в провулку... якщо ви бачите, що ворог використовує його здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом, тому ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і йому не запропонували запрошення, а потім він сказав, що якщо він скасує з ними, я хотів би підійди, і я просто сказав idk, що я ще роблю, тому я не знаю, чи я переосмислюю це?
Йому все одно?
В Інтернеті буде багато слів «stat padder», але, крім його дивної нерішучості керувати автомобілем, він грав досить солідно
Привіт, завсідники просто хотіли сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали, а також люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео, оскільки канал робить битву за будівництво Minecraft, і хто коли-небудь втрачає там інший PPL, щоб написати щось там у Twitter
Лол, сподіваюся, вам сподобається моя ідея, і ви можете використовувати її для відео
У мене є груповий чат це на Discord для PPL, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь, у нас вже є сума PPL, які спілкуються та інше про все, що його холодно гостро, і якщо ви хочете приєднатися до коментарів і ill dm u посиланняк
Просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було найвищих планів...
Я завжди думаю про те, як мені не вдалося влаштувати дні народження або так лайно .. нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й наближається...
Ідк, чому я не зрозумів це.
Ніби я ніколи не замислювався про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мій Нью-Йорк..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, що сьогодні ввечері я просто подивлюся фільм, ха-ха.
Привіт, я шукаю PPL, щоб поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що миттєві повідомлення не дуже добре підтримують розмови UWU F/20
Як я бачу vids на yt на ньому.
Але, мовляв, я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо.
Звідки ppl отримує інформацію?
Дм мені дискутувати, будь ласка, будьте добре вивчені у вашій вірі.
Я хочу, щоб dms bc Itll став глибоким, і я не можу відповісти на 300 ppl так.
Також мені потрібно 500 символів, так що ось бла-бла
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони мають власний вибір, а незгода бути дівчиною не робить їх жінкою-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас були б готові перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, знають, що все це потрібно робити для розваги фанатів.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони з радістю і щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли вони просять все це зробити.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити з мене чоловіка і захочеш, щоб я танцював перед стількома людьми, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ PME !!
Тож я просто перескочив на ПК з Ps4, навіть не зіграв там 2.5k ігор, зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу з KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю ppl 2k вбивств і навіть хижацтво, але я навіть не зіграв сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Більше не дуже весело, не можу покращитися, якщо я отримую лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, привітно сказали, тому, якщо вам сумно, я готовий поговорити.
У школі до н.е. мене називають хорошим кремовим хлопцем, я хороший, і мені подобається морозиво, лол.
Так що так, якщо ви захочете поспілкуватися або довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити
Тож я завжди бачу, як PPL говорить про надсилання дизайнів та редагування до спорідненості, але як це зробити??
Я пропрацював в ОД майже рік і ніхто з керівництва про це не згадав??
Як навіть не друк sup.
Ми робимо всі типи редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до спорідненості на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
я
м вкрай втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я був таким- Пекло Навх, що не варто 100 тисяч - як брух-
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik дівчина, яку я опублікував abt, є тролем ppl- але добре, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти пости
HMU з повідомленням у чаті, розкажіть мені про себе, і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, оскільки Alotta PPLS Це мене турбує Я не можу створювати дивовижні речі, я ні, я міг би, якби не мати творчу сторону, тьфу я просто схильний здаватися через деякий час
n погоджуйтеся на просте лайно, щоб пройти за ОК
Мене хвилює, як я багато впливаю, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до конвоїв з великими групами PPL, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене як би стояти відриби до ppl idk.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Це все сдуг речей до н.е. рсд я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним, іноді я можу мати дуже, дуже, кокетливу особистість.
Я пам'ятаю, як у HS мої друзі мама сказала, що у мене "особистість", тому я, мабуть, буду першою, хто матиме хлопця
але коли вона помиляється, або коли хтось притягує ЇЇ до відповідальності, вона просто влаштовує найбільшу істерику за всю історію і просто не поважає будь-кого / всіх, хто не згоден з нею, і кричить про те, як їй байдуже, або, точніше, в її словах: «Я не даю траха», вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність або вибачиться і стане найбільшим лицеміром, все, що вона кричить @ ppl, щоб НЕ робити з нею, вона обертається і робить точно таке ж грубе дріб'язкове лайно для будь-кого / всіх інших, хто не згоден з нею, я думаю, що основна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТАК само, як моя мама і моя мама не можуть цього витримати / прийняти це, тому вона стає прямо противною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, кого натискаю w в класі, і буду дужеyyy дійсно балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчатами-веселими дівчатами, надмірно впевненими в собі королевою b лютими людьми типу і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді пухирчастим і збудливим.
Хоча більшість людей вважають мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Хоча я завжди був щасливою людиною-смайликом.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, що я чув ppl w adhd є обома.
Чи можу я бути istp? Допоможіть набрати мене pls
Idk, якщо ppl навіть хотів би просто знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де було б гарне місце для публікації (я дивився Dragonmar та інші відео PPLS, але це було б важко бути конкретним відео для мене)
як у хорошому сенсі
Деякі ppl просто невимовні
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього, так люблять інтереси :)
Ми точно можемо говорити про аніме ABT (особливо про романтичну Імму Лох для нього), ми можемо говорити про ABT ігри і вдаватися в деталі abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто пригнічений за все, що :)
Я не буду дивним, поки ти не дивний, будь-який вік чи щось зі мною добре, і е-е-е, так, якби я не зробив це правильно LMK :)
О, і я обов'язково поговорю більше про Snap
Я маю на увазі так, tbh, це мені все одно abt багато ppl, і я не можу просто ... Зробіть так, щоб люди були щасливі.
Але як.... Я хочу :(
Просто хочу зробити щасливими всіх, кого я піклуюся, наприклад, це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі ppl тут є ai або щось таке
SMH навіть не намагайся, я можу зробити це сам🤠
Гей, F/19 , нудно af , мені подобається спілкуватися з новим ppl,hmu?!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Зараз ніхто не дає лайна😭 (я їх іноді не звинувачую).
Я запитав її: «Як ви думаєте, чому PPL перестала подобатися», і вона відповіла: «Тому що це сміття.
Це приходьте на Fox по п'ятницях, і як тільки 7 година вдарила, я змінюю канал" Мені довелося включити це туди до нашої ери, вона все одно така смішна😂😂😂.
Гей, Кант засне, і ця платформа здається досить цікавою, хму, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити, сподіваюся, що ми чудово проведемо час, майбутній приятель по чату ;) 😁
Якась дивна NGL
Ці МФ можуть випереджати, випливати або випливати (через отруту) все, що намагається його дістати.
Шахта буквально покрита шрамами з голови до ніг від втекли або успішних боїв.
Щойно закінчив шоу, тому я ліл позаду всіх, але однаково одержимий і хочу так багато говорити про це, ха-ха.
Також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав!
Але є деякі проби..
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, а тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn.
У всякому разі, це були лише мої думки, З новим роком всі сподіваються, що новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цього це важко, тому що вороги SOOO COOL для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені подобається найбільше.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони є однією з небагатьох, якщо не єдиною клізмою в грі, яка не має жодної іншої варіації з того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його робити, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я згоден з багатьма іншими списками, не сказати, що мій список правильний, до нашої ери, це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх створювати.
Ось ми знову йдемо, ще один список рівнів боротьби персонажів! ЯРРРР
Імо Лілі, здебільшого, досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я зіграв лише трохи сезону 1 до подібної частини EP 3)на відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі, і здебільшого група, яку вона робить з тим, що має, вона трохи стерва, тому що вона повинна мати лише 1 проблему з Лілі, вона вбила Карлі
Якби ви могли змусити Бена зізнатися, так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах, Бен марний, він схожий на студента-колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7
Будь ласка, не принижуйте мене в небуття, якщо я щось пропустив
Я в значній мірі просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні біти, тому 4 більше не ріже його, а барабани для редагування фортепіанного ролу якось смокчуть IMO.
Чи є спосіб перетворити секвенсор кроків на 8-у або 16-у ноти в FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік (не багато людей можуть відчути, як це, коли їх сприймають як обидві статі), тому це якось акуратно імо
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, як він говорив, було нормально, але після... Імо він повинен був повністю виголосити промову Гюго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи єдиним уболівальником, про гру проти Бернлі.
(Не те, щоб багатьох з вас хвилювало).
Мактомінай шіеееш який хлопець.
Думав, що шоу солідний, тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав кращу гру muhc, я думав.
Незважаючи на дерьмові ігри та хорошу гру Далота, я особисто думав, що awb значно покращився.
Я був би добре, якби він був змінений на tome може ЛИШЕ впасти на 4-6, так, це також пов'язано з проблемами часу падіння предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим, будь ласка, змініть
Якесь дивне питання імо, але у мене є bp, яку я щойно вперше з'їв f/t (так!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував f/t великих щурів.
Перший медіум я пропоную, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковістю.
Ik це як мем або щось на кшталт «гравець темних душ скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не отримую бій.
Я можу зробити ds3 безсмертним, я вмію парирувати приблизно вище середньої майстерності, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima, ik не складна гра, але почуйте мене rq, якщо ви знаєте гру.
ОМГ!
ЧОМУ так багато дебілів намагаються завантажити торренти для комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають ЖОДНОГО уявлення про те, як працює торрент (це так чертовски просто!) коментарі на кшталт "Посилання не працює" Rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ваш просто занадто тупий, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож мені дали чайові в додатку, дали готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку після? Wtf - це навіть сенс цього?
Цього лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Після того, як грошові чайові були МЕНШИМИ, ніж чайові програми...
Якщо ви даєте чайові обом, ПОРАДА ОБИДВА.
Ngl tft - це хороший режим, але це як hs хороша гра для гри на телефоні, а не щось, щоб виточувати цілий день всю ніч, як wtf ? Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення prep up та alt tab до наступного разу, коли ви зможете зробити все, що завгодно)
Є думки?
Я знаю, що це наукова річ, і все, крім деяких публікацій, там просто занадто багато.
вивчення мов мрії???
WTF?
І якийсь блок каже: «Я спробував метод 3 стрибка і з'їж банан, але не мріяв усвідомлено?!» кожні кілька годин.
Можливо, пости просто дають трохи занадто уявного?
Як усі зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, і я як Дорогий лорд wtf відбувається оооо
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у мішені.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складки (C-fold + 17yovirgin = ow), я потрапив у w / the 7 fold, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою.
Одним чином, це допомогло мені ~ знайти ~ стриману рукоятку чашки, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Не думав про нігті...
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би цей конвой пішов вниз?!!!?
Гаразд, wtf Арло тепер знає sera (idk, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джонса
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні як f (добре, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill) По-друге, грі потрібно багато працювати, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) Навіть це (о, Аллах може мене пробачити) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
Wtf ти янк на
Дивіться також: (про статтю про те, як "40 градусів у деяких частинах Європи") > wtf lol це зовсім не жарко, надягають на манекени jakcet ("[місто] відчуває середньорічні температури 16C") > zomg, який дуже холодний, я ніколи не переїжджаю до Канади
У когось це викличе у мене гоночні думки, в інших це охолодить мене і дасть мені кивки, схожі на кодієн, чому це, чорт візьми?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, чи дивиться жінка на мене чи ні і думає, що я потворний, якщо це станеться, я хвилююся Від цього, але якщо жінки дивляться на мене і відчувають байдужість і навіть думають, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від речей.
WTF ТРИВАЄ
Якщо ви стріляєте в ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не знайдуть вас, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити смг і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі, його 3-й фазі, яку я переміг вперше.
Тільки я здогадуюся, що він так зламаний?
Я отримав 7 місце на останньому заході з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, а я отримую 50, просто відчуйте свої страждання)
Також в іншому випадку з gamer764 я маю \~8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1, що потрібно 7 тисяч очок або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми йшли побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
WTF
Я сказав їй, що наступного місяця піду ще один (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному, низькому опорному обладнанню.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не бути прив'язаними до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую
Гаразд, отже, у мене залишилося менше розділу в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти за допомогою всього їхнього/його втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів, які Yhall б'ють
Wtf я опублікував літеральну аніме-ногу і все ще навіть не зробив найсуперечливішого поста DAY. не кажучи вже про весь час
Отже, так, ви не можете alpha karthus ult wtf це bs?
Було б дуже корисно всім вам, OP там, насправді сказали, що це було те, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це! Наприклад, «тепер я розумію, чому ця (фірмова) річ зводить усіх з розуму»...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має для мене великого значення.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, статтю новини, відео, незалежно від початку вашої публікації.
І найстрашніше, що я не в таборі "команди DFW прокляті" або типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі Stars не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний комп'ютер, я отримав гроші за іржу, купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину для завантаження та 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася в цей час, це було 12:47 ранку, і я просто сказав f**k це і ліг спати готовий до корпусу багато с**т сьогодні
ЕП відкриває двері:
Дозвольте мені допомогти всім.
Мене:
Так!
Чому ви дозволили своїй дитині увійти в мої будинки з моїми обіцянками.
ЕМ:
GT просто хотіла сморчків і знайти скарби.
ГК дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
GF вириває це з рук GT.
ГФ:
Це не призначено для дітей.
GT:
Але свою шахту я знайшов і шукачів хранителів.
Е.М.: Поверніть йому скарб.
Я: Чому чорт забирай, ти не дивишся свого сина Е.М., тому що він збентежив мого GF і увійшов до мене додому без дозволу.
STOOOOOOOOOOOOOP
Я так маам Ем, що ти слухаєш Мене краще мертвий від Джоша а Ем WHAAAAAT Ек мама зупиніть мене бетт- Ем
Я ЧУВ ТЕБЕ, ЩО ЦЕ ЗА ОБКЛАДИНКА *вказує на обкладинку альбому* Я о, я думаю, що це посилання на cu- Em знову відрізає мене від сатанинського ритуалу Мене ні ні зовсім зовсім Ек мама будь ласка зупиніть Em no ek це BAAAAD MAN Em to me know дайте мені свій телефон
Саме в цей момент я знав, що це праведний батько Я но Ем АЛЕ МІЙ ЕК NEEEEDS ЦЕ ВІН ОТРИМАВ ДИПЛОМ ek мама Мені 10 Я кашляю чорт забирай Ем ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ Так, вона сказала, чорт забирай, лайка Я, чорт забирай, не лайливе слово
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час мене нанизувала і була гарячою n холодною.
Тепер накидається на іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці 9 днів в іншому штаті
Тим не менш, вона ходить тією ж велосипедною доріжкою, що і я (єдина) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Добрий, якщо неповага до нового bf, га?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня, однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен ...
Після того, як пішов "е-е-е-е, ні?" Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника.
З її кухні.
Я, звичайно, кажу: «Ти вдома??» і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Так що я не розлютився, що я навіть хвилювався три дні.
Tldr
:
хвороблива мама лягла в лікарню на 3 дні, дізнаюся про те, що додому через свічника.
Минуло кілька років, і мені байдуже озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
Їй дуже важко.
Найбільше їй боляче те, що я відпустив її через свій телефон після того, як знайшов оголених, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою до нашої ери пісні, яку я зробив, якою поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це задихалося в моїй свідомості GFS.
Їй було надзвичайно важко, тепер у нас є дві собаки, я сподівався, що у нас є два цуценята, яких потрібно любити, допоможе повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, до нашої ери, ми маємо їх зв'язати, але вона все ще не може сказати «я теж люблю тебе», вона не приймає, коли я намагаюся зробити їй компліменти до нашої ери Айв говорив грубі речі в минулому, коли я звик пити (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити свій догляд, сурмлячи нігті, носячи кришталевий нуар версаче та його аромати тощо. Я вважаю, що це причина, чому більшість дівчат, навіть якщо їх принаймні взяли, готові мати конвой зі мною.
Відмова є найкращим інструментом для саморозвитку, і хоча я була збита незліченною кількістю жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяю цьому збити мене і я
Я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як Вілл Сміт xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і я бажаю вам всього найкращого в пошуку своїх супутників :)
Шес довжиною 18 дюймів і вагою 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середня швидкість росту для самок або вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів і линяє вже довше, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про MC, який є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що shes dead тощо, я хотів би перебрати решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаємо аніме
Ідк, якщо для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворіла на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це був cuz поділитися чашками або поцілувати дівчину, оскільки в BI, але я знав, що мої батьки приймуть... Тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла довіряти мені, cuz bla bla bla ... В основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знайшов час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене... До сьогоднішнього дня вона не дуже довіряє мені, як раніше, але все гаразд.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" історією виходу
Тож ми з моїм другом знову почали грати в вал і хочемо, щоб ми вивчили такі зв'язки, як небеса і все таке, тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ваш все ще розгублений хворий, наведіть сценарій «Я вдарив струмінь, сяйво на небесах», як локація.
Шес, чудовий кухар, робить усі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але теж не дуже хороший кухар LOL.
Тож я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть, вона не може їсти сміття, що відновлюється!
(Я багато чого отримував, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець) Вона
Все приємно і мило для всіх інших, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме у мене кредит і звинуватить мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим.
Що неправильно, коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунить з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що люди дійсно люблять її і думають, що я і вона близькі друзі.
«Помилкову рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю навичку, якщо вона говорить, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і альсп вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини божеволіють через п'ятизірковий лол.
Це так само, як чжунлі.
У нього все було добре, але всі злякалися, тому що він робив недостатньо, щоб приглушити контент і був збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі/расистські коментарі про свободу та її огидні, будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна?
Перестаньте висміювати акторів з етнічних рис, його чесно грубі і не милі.
Немає нічого поганого в її губах або великих губах взагалі, це навіть не смішно, чесно кажучи, просто хворо і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про волосся Сава, а також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це, я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я не зробив нічого поганого, у мене випадково видаляли деякі з моїх дописів без причини)
( Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуака.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуака.
ВПЕРШЕ ПОВЕРТАЄТЬСЯ ДОДОМУ
ШЕСС ФІННАЛЛІ БЕКК
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в ящику вночі до нашої ери, якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Так що вже 6-8 годин її неактивність.
Потім у мене робота - а це знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде влаштовувати хаос без нагляду.
АІТА за те, що почала бійку зі старим другом (Strong Slaming)
Тож я і моя закоханість були в груповому чаті в Snapchat зі своїм другом, я і моя подруга сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже: «Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років», і це поранило моє серце.
TLDR; Моя закоханість каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, їм 16 і 15, і це зламало мене.
Привіт, я тут новачок, але idk, якщо я задник або називаю цю історію, це коротко, але я очікував отримати тато для своїх 18 bday, як і будь-який 18-річний хлопець, але я хотів піти в цей один магазин, до якого ходить мій брат, я dm художник, я хотів, але нічого протягом 2 місяців, як так, я розумію, що вони забронювали для літніх тату, але принаймні скажіть "привіт, я заброньований на решту ____", але я був як добре, я подивлюся на іншу роботу художника з цього магазину, яка робить маленькі татуювання те саме, не буває відповіді
так
Ми з братом вирішуємо: «Добре, давайте підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь»
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонуємо їй (Бренда) Я розповів їй все, Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тато зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, так, давайте зробимо це, я підписав все, що вона навіть не просила посвідчення особи, що я знайшов дивним до нашої ери, я отримав свій пірсинг, зроблений у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах, і так далі, я відмахнувся від цього, оскільки вона нова, і все, що вона працювала над мною протягом a година розповіла мені всі необхідні речі для догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні, щоб повідомити їй, якщо потрібно виправити, і що це на ній, я був як добре, велике спасибі, минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок до нашої ери Я отримав невелике серцебиття з ";" посередині, але період зверху був маленьким серцем, права сторона серця був меншим, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову зламалися до товстих
Тому я скинув його, і так, ой, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший вигнав його і розлютився, що він не вмирає?
Потім згодом вона почала писати текстові повідомлення дуже сухо ? І, як через текст, вона якось збожеволіла.
Вчора я надіслав їй повідомлення вночі з питанням, чи не злиться вона і, як вона сказала, shes тільки abit підвела?
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і ніби не відповіла сьогодні.
Як визначити, сердиться вона на мене або просто роздратована cuz rn im дійсно розгублена
WIBTA, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини благають відкритися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але..... Це важко, тому що насторожує.
Це відчувається неправильно, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною», але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Подруга щось розповіла моїй дівчині, вона потім розлучилася зі мною, я не знаю, що зараз, тому що вона і колишня подруга де єдині люди, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що Шес багато допоміг мені пережити за 2 роки наших побачень
TLDR
GF розлучився зі мною до нашої ери, щось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своїм GF
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником до нашої ери, має poc з татуюваннями і «підходить для частини» когось, хто, на його думку, буде вживати наркотики.
Мене нудить.
Я повідомляв про все це високо до нашої ери, мені потрібно захистити своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мої колишні луги діти.
Вона грала капітана, рятуючи мотику, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!!
ЇМ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я знав, що вона була б у всьому, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно і кажуть, що я повинен їх наповнити, але чи було б дивно чи погано (як для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб повністю переробити їх чимось Id, як краще?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Отже, це 0:34 першого січня, публікуючи це, і моя сестра (f14) просто зіпсувала мій Новий рік, зателефонувавши моїй мамі Товстій і сказавши їй, що п'є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні миру та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була Смішною.
Те ж саме сталося напередодні Миропомазу, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому шкода за правопис
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у ВСЬОМУ?!
Було ПОМИЛКОЮ отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не плакав🙏 їм так щасливий брате.
линяє так круто.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі :)
Крім того, щасливий Най / Щасливий Ні всім !!
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає.
Кайф, з якого я ніколи не відірвуся.
По-друге, клієнт приходить вдруге божевільним, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
Вона каже: «Добре, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти».
і їм подобається ?? Це в нашій політиці IDC, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: «Зроби мою копію», як лол, а не тоді, коли ти поводишся грубо так.
Наша кішка фіксується 11 числа, і линяє таку приємну, люблячу, маленьку дівчинку, і я люблю її обійми щовечора, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її полагодять?
Я надмірно думаю про це?
Як ви думаєте, оскільки зараз має звичку і любить обійми, і таке вона буде робити все життя?
У мене і мого партнера є такий ходовий жарт, що я не можу пердіти.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Нещодавно Шес запитав мене, чи не буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердіть, а її дивні шести ніколи не чули, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений, дивлячись тоді як вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така, така божевільна, я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене зіщуленим без причини...
Мої друзі підлі і божевільні,один іммітний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,інший добре, просто ревнує і це мені нервує,що робити?
Це установка, з якою я можу жити.
Однак мій і мій страх полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові заспокоїтися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним другом.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсовувати межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з межами з моїми хлопцями змінюються
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були як 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала shes sh** під час надсилання текстових повідомлень, і вибачається, коли ми говорили за повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, тече добре, багато питань з її боку в розмові, але я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний)
Але
вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір, як це був Нью-Йорк.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо, тоді я бачу, що він опублікував їх обидва, яку вона взяла, сказавши «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про те, що 2022 рік є особливим.
Поговоріть про те, щоб потерти його мені в обличчя
Колишні bf опублікували їх фотографію :(
Щоразу, коли я прошу поради щодо цієї ситуації у інших людей, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша за WTF), і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися, вона висмоктує з мене життя, я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худнула, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово, я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць я бачу на своєму телефоні Snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року і останнього.
Тож я щойно отримав свого першого ведмедя.
Він лише метелик старий і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він чи вона недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки я зміг нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів .
Я теж спробував нагодувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто в порядку і я надмірно хвилююся.
Потім я дізнався про цей дійсно крутий сайт під назвою Complex
.
Вони начебто схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Перш ніж я слухав сміттєвих виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару джоггерів минулого тижня і, сподіваюся, незабаром погано їх одягне.
Це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса в Twitter?
Кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він створює враження, що XVG - це банкомат потопаючого корабля, і з ним все добре.
отже, у мене є цей друг IRL.
Людина-чувак відомий скрізь.
Він отримав солідного представника на вулицях, у в'язницях, скрізь, куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають.
Як отримати Hella Karma?
Мені 21 йому скоро виповниться 23 роки, моє питання полягає в тому, що він бачить, що більше не має амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як emt, він провалив це з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Айв отримував супер розмазування близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянусь їм досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 горгулья штурвал і голий (навіть з пошарпаною бронею це, здається, не має значення) Хлоранті кільце та кільце зі сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, що кидатися на них достатньо разів погано, але це повільно зношується на мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в тупе комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не спромоглися прочитати всю цифру або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якщо вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
*НУ, ТЕПЕР, КОЛИ Я МАЮ ВАШУ УВАГУ* Я сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :^)
19/F aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз
Якщо я просто wana make draven my 1 carry як я повинен це зробити.
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував heali g sword n rfc, але після цього я заблукав.
Атлус - чудовий персонаж, однак його щит - гармата, це оп, а його здатність перемотувати назад дещо дратує.
Однак найприкріше - це його щит.
Якщо ви помістите щит вниз і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак
Я сьогодні грав за Скай і кинув свій ульт на його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся.
Ідк про інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не міг протистояти всьому.
Скажи мені, що ти думаєш
Я нічого про це не думав, тому, коли пішов віддати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати: "MOOOOOMMYYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!"
Спочатку я був здивований, почав нервувати і завмер.
Потім підходить EP і починає кричати: "ДАЙТЕ ЦЕ ПЕЧИВО ВІД МОЄЇ ДОЧКИ, ПОВЕРНІТЬ ЇХ!!"
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось прийшло, тому просто скажіть «але я цього не зробив».
Але спосіб, який я сказав, був таким обережним.
Потім сестра взяла печиво з моїх рук і передала татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий, сумний, він не зрозумів трохи більше), він покликав менеджера на побачене, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але tmrw im більше не мириться з цим.
Він буде тим, хто буде тягнутися до місця весь час.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він надіслав мені повідомлення другові із запитанням, що з цим відбувається.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина конвою закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав мамі кремувати його тощо.
День 1 відсутності починається tmrw.
Допомога.
Тож ми з другом в кінцевому підсумку зробили плакат, ми використовували моє ім'я та погано зарахували його Instagram нижче, він хороший хлопець, я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті до гри та/або історії, чи хотіли б ви, хлопці, або домашні знання чи ні?
я міг = не опублікувати це на Fallout Reddit з якоїсь причини, не дозволив би мені розмістити фотографію, сподіваюся, її хороші хлопці!
Чи можливо, щоб Itsoktocry вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти?
Ми з другом граємо в Minecraft разом деякий час, і вони створили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю гріферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують ГОДИНИ роботи, і це до біса відстій.
Мій друг останнім часом був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду половину шляху по карті, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, як я «підлий» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно.
Що ж, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я бачу зовсім не часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого, ми дійсно трохи напиваємося, я знаю.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення fb, що він готовий до її відходу (на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивне агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому він постійно каже мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців як партія вживаного автомобіля.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто подавати його до суду чи ви всі вважаєте, що це не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я?
Тож я щойно сказав цьому хлопцеві у своєму класі, який також був дивним, і дав йому, сказавши, що я сів на jt це зламалося, ти просто хочеш цього.
Він як ні ew.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і мені було як лол, чому це грубо, це те саме, що і в цілому, і по цій лінії, як лол чому, і він був як добре, ооф, це не так, і я як лол, чому ти це сказав.
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно, як wtf, чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій хуманський персонал пригощає додому Тастіна сос віку і чиз.
Я думаю, що у неї є пух Ановвера, до якого вона готується.
Шуд я бджола сумна чи зла?
Ват дуз твій хуман смак вен вони кум додому?
Може сказати, де хуман хаз бобів і ват вони роблять за смаком, вен вони кум пекти
Привіт, gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами :D .
Це не те, що я намагаюся просувати цей додаток чи щось таке, це дійсно дуже допомогло мені, тому подумав, що це може допомогти вам у гінекології.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні ovr, і багато хто думає придбати гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить ovr їхньої команди.
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (f2p-гравцям) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет (coz 10% податку EA).
Яку похвальну кількість ведикованих вам, які я шуд повинен служити?
ЯКЩО ти читаєш це, ти шуд б соромно ов юр, ти шуд б спить, йди 2 ліжко я кажу
1 раз з'явилася дівчина на ім'я Зоряний баттрфляй.
У неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле N кольорове плаття.
І у неї була чарівна перемога!!!
Одного разу її вигнала з м'яса (її домашнє зменшення) її MEANIE MOM >:( Просто cuz вона зробила містак.
Так що їй довелося їхати 2 еерт.
На землі жив хлопчик.
з назвою Macro diaz.
Йому подобався Сафтей н, він був супре гансоме.
Еврібоді в школі був у лув з ним!! 1
(за винятком 4, що IDOIT Jakie)
Так що в будь-якому випадку Star Cam 2 Офіс принципу.
Він був лик: "Зірка, це Марко Гес твій провідник".
Зірка замкнула @ Марко, і вона була шокована.
"Вау, твоє soooiooo гаряче.
"Лол, дякую", - сказав він, червоніючи і підморгнувши
Дозвольте мені показати вам школу".
"Гаразд", - сказала зірка.
Тому вони прокинулися в школі і стали друзями.
"Гаразд, з тих пір, як твій найкращий нелюд зараз, я здригнувся, проби скажи тобі, хто я", - сказала зірка.
«Я чарівна принцеса'ТОДІ ВОНА ВИЙНЯЛА СВОЇХ ВОНД Н КРЕАЗ 667 ЛАЗЕРНИХ ЦУЦЕНЯТ!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді.
У мене відповідно є костюмований комп'ютер з i7 3770k 32g@1666 оперативною пам'яттю та одним графічним процесором gtx 1080.
Шуд я отримую другий за 650 євро або чекаю, що принесуть майбутні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші для графічного процесора 11th gen nv xx80 ti
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Скільки lieks kan a thotless post отримувати, поки мені подобається tell'ye"caster"*?+.
:l . Якщо ви не апвоат пост y ненавидять tellies і shud di. Thx,ok.
Я лув теле
Ми здригнулися renaem augoost до octobr cuz he waznt releesed in agus
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме, він працював нормально протягом невеликого року в Windows 7, і тепер на моєму ПК є Windows 10, і він не працюватиме, я створив облікові записи SocialClub та GamesWindowsLive, але він не працюватиме навіть з обліковими записами, які він не буде турбувати навіть для гри одиночний, він не працюватиме після підглядання на екрані, зачекайте на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра запуститься, вона просто закриє вікно та Ось і все, так як змусити це працювати?
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони здригнулися, використовуючи це?
Єдиною посильною ситуацією, яку я бачу, є вимушений і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати його, тому що хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть $1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими жетонами, я хочу володіти свободою....
Як ми змінюємо ландшафт???
Які ваші думки????
Вибачте, що моя англійська погана
Shud викупити обмежений час велосипеда на Хеллоуїн b4, він зникне наступного тижня
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими оргенами, ховається 1 (один) скелет.
SPPOOOKY!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині u навіть не платить орендну плату!
Він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити оренду!
Навантажуйте вас і навіть не робіть за вас лайно.
Отже, ти шуд виселити свого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВОГО ХЕЛЛОУЇНА!
РЕДАГУВАТИ:
Я не витрачав цей пост, щоб вибухнути, як це було!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
Наразі мій 5k - це 1:58.7, а мій 2k - 1:51.1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій поділ просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 - це просто мій тренер, який є типовим "u shud be good, але your not so im gunna giveu unrealistic GOals", чи я повинен бути о 1:49?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТЕЖ ЙДУТЬ УСІ OVA DA PLACE!
ВАТ ШУД Я РОБЛЮ, ДОКЗ?!
РОЙТ, ОТЖЕ, Я ВИПРАВИВ МЕНЕ 'EADACHES!
Я 'AD TA ПІДКИНЬТЕ ЯКУСЬ ПАЛАЮЧУ ЗЕЛЕНЬ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я SHUD DO DAT MORE ON DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN'!
У МЕНЕ Є МЕТУЛОВА ПАЛИЧКА, ЯКА ТЕЖ ЗАВДАСТЬ МЕНІ НЕПРИЄМНОСТЕЙ!
Цей вірш звучало наступним чином:
> мене звуть жаба >
Я люблю плекати > Сова в кермі > Аль Ніте і Дей
> моя шкіра зелена, > моє обличчя coi > подивіться і сей > ось приходьте dat boi
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене деякі несхвальні коментарі.
Тому я відповів: > мене звуть [ім'я] > ви не думаю, що гуд > віршів myne - > я сей у шуд > у лаф і знущаюся > і лють, але я все ще > вірш сильний.
> від мене, гудбай
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і в одну мить знищують всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою, ну, я прошу відрізнятися від cos theres akai з його божевільним зривом і diggie з його своєчасним ульті, або, можливо, навіть Irithel може бути заборонений cos її смертельної здатності сніжок і бризок ульта.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О десайдез, щоб піти в спортзал, щоб зробити тренування квіка, що б там не було.
Вона сказала мені: «Ю залиш стейк у спокої, пес.
Йо будь гуд, дівчино!"
Вона зав'язала пластиковий мішечок навколо біфштекса.
Ха-ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал і коли вона прийде спекти багато хутра пізніше, ВГАДАЙ ЩО??
Ха-ха-ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку і дивиться на мене і дивиться на пакет зі стейками.... і вона каже: "GUD GURL!! Йоо рукав стейк один!"
І dat is da storee of me bein' gud girl.
Мама-О сез вона здригнулася, принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч зі своїм світшотом.
Сез вона думає, щоб не думати про дат.
Меббе Мама-О піде розумно в кілька фуреверів.
Моє ліжко пахне хворобою, я шухаю, пробз, праю
Будь ласка, надішліть мені кілька порад n речей про те, чому його навчити.
В даний час у нього все досить добре, хоча єдине, що він купує, - це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я навчив його таким основам, як посадка колоса тощо.
До речі, це виходить від залізного гравця 3 (hardstuck, друзі кажуть, що я shud be silver, а деякі навіть кажуть, що plat cuz я носив золотого гравця)
Великобританія, як існують деякі МФС?
Буквально наблизьтеся до вас ,потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, це ніколи не енуф для них .
Я був у gmet, але я сказав їм, якщо повернуся в 10 .
Я забув свій ph, тому пішов отримати його і вгадати, що вони spkin abt you і backstabbing u.
Ви більше не знаєте, що робити і кому довіряти.можливо, я надмірно думаю, але я краще помру один, ніж живу між цими PPL.можливо
Я повинен просто ігнорувати їх?
Або шуд я даю їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, ха-ха
У мене склалися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, щоб сказати їй, як я до неї ставлюся ?? Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо.
Як вона візьме??
Я чекав вже два роки.
Заощадження від ThEn і я ледве заробив 200USD досі.
Я все ще буду сидіти, а грати - це моя мрія.. І ці ціни дають мені депресію та безвихідь для життя.....
,,tBh... Що я отримую?
монітор або графічний процесор ... ?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут.. Помираю від сміху..
Айта, я (31f) попросив тата моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити роздягання шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити їх прикрашати.
Нещодавно я переніс операцію, і я не можу піднімати занадто багато або розтягуватися, але відчував себе нормально n думав, що можу зробити це самостійно.
Я не можу, я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, якщо я не можу дотягнутися.
Він сказав, що так, n сьогодні прийшов це зробити, після того, як трохи сказав, що закінчив і пішов, я дав йому 20 фунтів стерлінгів n сказав, наскільки я великий за допомогу.
Перевірив кімнату, як тільки він вийшов ...
Обидва дитячих ліжка повні зірваних нами шпалер , малює тріщини там, де він стояв, iv ще 2 стіни залишилися недобудованими і витратили останні 45 хвилин, підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, аіта, якщо я зіткнуся з ним про безлад або здригнутися, я відпускаю це і не турбуюся просити в майбутньому
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю німі питання (наприклад, я не знала, як заправити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: «Чому це важко..... Просто заповніть його», тому я спробував це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був таким: "Крихітка... Вам знадобилася година, щоб заправити шину?» Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти не питаєш мене, я можу навчити тебе / допомогти тобі», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується
Останні дзвінки пари мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх (навіть ці ігри - його єдине хобі), і я залишив гадати, чи варті наші стосунки клопоту.
Я розмовляв з ним з багатьма моїми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую залишатися його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, хто активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття Ik не відповідає.
Вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому lmk те, що я шухаю змінити
капелюх: sicko від Яна Коннера взуття: Nike все інше ощадливе
Гаразд, отже, я проковтнув невеликий шматочок коробки(?) стрічки, намагаючись відкусити його w зуби n тоді я відчуваю це у вусі, не вухо😭, а tht отвір у горлі, tht веде до вуха, його jus застряг там omg😭😭😭 що shud я роблю лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі , і ... Це просто чувак...
чорт візьми, це дивно , тож, можливо, це ОБИДВА свого роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хтось інший це відчував?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, n якщо хтось не існує добре, я маю на увазі cuz loooong раніше ... Я був, так би мовити, "повнолітнім"... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я ... хм, я дорослий, скажімо так, є інші stjfff, але задовго до того, як я та моя сім'я побачили НЛО, навіть мг вітчим тато сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ у капюшоні в парку висотою близько 10 футів n як ... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це спосіб життя - це речі, які змінюються, вони не завжди повинні мати сенс , а інші кажуть, що
2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному написанні: >Dh North Wind і dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; і нарешті dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, кричить keiaws.
Ху Вуд Він, будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я багато в чому реді.
Я дуже гуд.
Око вуд як 2 апли 4 vilage idot
Shud я отримую горизонт zero dawn або elex, тому що вони зараз мають однакову ціну, тому wot shud я купую, просто шукаючи причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival еволюціонували.
Тож будь-які ідеї на wot я здригаюся, до речі, я віддаю перевагу їм rlly швидко.
Заздалегідь подякуйте.
Спасибі чотири de suggstions guise, ми збираємося tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO ми це любимо?!
будь ласка, halp wiff це ми не можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час навчаюся за бакалавром комп'ютерних наук.
Я кандидат у громадяни, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер сумніви, що виникли, це... Нехай мій прийом буде вважатися міжнародним або внутрішнім?..
З іншого боку, наскільки важко бути допущеним до програми інформатики UoT.
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти?
Wud preffer хардкорний клан з планом.
Із суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету / ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але це було б добре.
Прем'єр-міністр, якщо ви зацікавлені!
'
До речі, це мій перший пост про цей підряд, тому, можливо, не зрозумів би все правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона wud говорити зі мною по-тайськи, АЛЕ Я НЕ ЗНАЮ ЖОДНОГО ТАЙСЬКОГО.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме тайським дубляжем у дитинстві, я не трахаюся, знаю лайно.
ДУРНІ думають, що вони тут кажуть konnichiwa в стилі, я зв'язуюся з владою
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
ОТЖЕ, Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU АБО WHATEVA?
ТОЖ ОЙ, BEIN' A MEK, ПОМІЧАЄ DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, АЛЕ DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
І ДЕЙ НЕ ЗМУШУЙ ДА БЮТІФУЛЬ РЕВТИ ДАТ ТРУСТАС РОБИТИ.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
Є РИНКОВИМ СТРАТЕГОМ ГУД.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
"ОЙ ЧИ КРИП ГРАВІТІ ВІФАУТ ЗВУК?
Будівництво: телепортуватися до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, цей wud бути благочестивим мати, чорт візьми, навіть зараз у POh є постійний манекен для будівництва надрен, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете телетранслюватися за межами будь-якого порталу POh, ця накидка буде використовуватися багато
Точки попадання: Зцілення від здатності до регенерації збільшено, поточна перевага, я сумніваюся, буде використана або для боссінга, або для вбивці, цей використовується принаймні в slayer
Я отримав 1 з моїх щорічних minds.com токенів додається в MA Mejl сьогодні (OFC unsubbd, як тільки я знайшов de option) n thot "Hey What da heck дозволяє відвідати de нібито " alturnative fb" dät мені просто відмовили за те, що я мав "неправдоподібне ім'я" n чекаючи подальшої специфікації ідентифікатора B4, я можу використовувати його agen."
n тому я дізнався n на de 2nd або 3rd post dät Шоу AJ було заблоковано на YT, я не прихильник правих речей n був acctully de причина, чому я перестав його дивитися 2 роки тому Tho маленька фрагренція свободи була dät важко знайти amoung 90% націонал-капіталізм de сайт має tu пропозиція,  Але так чи інакше у мене виникла ідея нецензурного відеосайту, такого як LiveLeak, але набагато простіше n менш "новинний" dät any1 може публікувати без вмісту wud b видалено❤️
Привіт, хлопці
Я на 1500 годині rn і мій indtrsuctir stil dosnt дозволив мені соло.
Я думаю, що я doig мої манувери в порядку, але трактор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої манувери на фліт-симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, на яких я граю в GTA на своєму обчисленні, о 1 годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на своїх флітових маневрах.
Що я роблю???
Я
m lateraly cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR do that :((
Чому вони не майк, як вулиця сесеме фо да кідз йо? Начебто це дуже повчально, я думаю, що Kidz Wud lern багато з цього.
Я кіндов сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.. 1. побачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії тощо. Чи є їхні приховані витрати, про які мені потрібно змінюватися?
2
.
Чи достатньо парковки для другого автомобіля?
3. Скільки коштує DEWA за 1BHK?
4. Будь-які інші райони, які я шукаю в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці....
Цінуйте будь-яку пораду, яку я отримаю
Боунз каже, що Сомт схожий на «Switchblade на моїй талії, не тестуй», і це був Old Yung Teenage Bones, і біт був Hella Mellow Wud Rlly Оцініть це
Нарешті, він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він настільки повільний, він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто час закінчується.
І з якоїсь причини я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора ??
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або він вичерпує час завантаження, або сторінка перестає відповідати??!
Допоможіть вуд б оцінив тирий
Гей, все, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і як 4 з них смажили траха зі мною, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага були скалічені, створивши це протягом кількох днів.
Ха-ха веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але мені не потрібно смикатися, як це ха-хаааа.
Привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає* Як я був?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
вау, це приємно чути * додає 12 кг солі *
Хм там ми йдемо * перекидає жменю через ліве плече 4 Диявол
*
Гаразд, добре нехай їсть
*виймає маленьку колбу з куртки і виливає кров з неї на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
Ха-ха-хааа, це хороші речі тут
* чомпа чомпа * ти хочеш трохи?
Ні?
добре *їсть ложку солі*
Ах!
Це хрусткий *жує і випльовує кістки* га*облизує губи* Уелп це було чудово Я какаю * встає* дякую, що запросили мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Фелінг сумний, але нічого страшного, я думаю.
тому що лікидопоможуть нам всім.спасибі доброго ранку і добраніч і. доброго вечора Трумен шоу ха-хааа
Jk це буде так само лайново, якщо не гірше, ніж минулого року
Усі ці модифікації скінів і такі, як це робиться, я хотів би спробувати, це лише на стороні гравця?
Моди?
Як влаштовані PPL Modding Battlefront 2 або це Photshop
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати трохи грошей на домашніх тварин.
Як я бачив, скільки деякі ppl можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки :D.
В даний час у мене є 5 t1 домашніх тварин, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто скидати "просто" 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і tht summer idk що сталося, але я отримав гарячий бод n моє обличчя було все "дівчина, ви пройшли через якесь лайно, маєте подарунок", тож тепер я гарненький?
Я джус зробив пост на дифференціальному сабі про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я вагаюся щодо створення frens n stuff cuz останніх двох років.
Так мовляв, після мого світіння чи ще чогось PPL почав зі мною розмовляти я?
n багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було V багато французів, тому це було величезне яй!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив ВВ, сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був супер хапс н сказав багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити це і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це вийде!
Я
Я в захваті від усього, що погано може зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим PPL і, можливо, зняти їх з деяких або всіх своїх препаратів RX!
Я
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати RX, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я пекельно схвильований!
Можливо, ви підберете нового спонсора!
Буду публікувати більше тут, як тільки я отримаю... знову комфортно.
(Любов до себе неминуча!)
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю пройти досить багато повідомлень ~ дістанеться до них, коли зможу :3
А поки з новим роком !!
PS:
У мене немає SC і не беру $$$, мені просто подобається.. Покажіться, ви знаєте, що шафа повія речей :) Помираю від сміху
Ttyl y'all
Він сказав: "Шш просто кіс мене, ти дурень".
Я все ще люблю його, і я так плакала у вихідні дня святого Валентина (не судіть lmao), але я сказала: «Ні.
Ти зараз п****ний.
Що відбувається?"
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: «Добрий пан wtf стався.
Я повинен садити ttyl".
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за тебе!
Навіщо вам це брати?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він відкрито говорив про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю, коли б я не сказав ttyl або gn, або що завгодно, я хочу додати ily.
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але чого я не знаю, так це того, що це означає.
Я знаю їх вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Tbh Я сподіваюся, що це до нашої ери, я не думаю, що це взаємно.
Але це мене сильно б'є.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я так само (мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей читати або відкривати повідомлення, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Насправді не так важко відправити швидкий ttyl або tbh.
Нарешті, вони, здається, хочуть заручитися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім дня.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайн, які я отримав, і це не схоже на те, що ми насправді говоримо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення або те-то і те-то для моєї користі та виживання, я все ще "Океанський безтурботний", але, можливо, я .. idk це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчинка просто випадкова, я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я зміню світ, зміниться, поради, які ви отримаєте, це завжди погано, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, також я пішов за ром і колу, я отримав колу, і кілька інших людей побачили це, тому вони купили кокс.
ерм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про що ви, диваки, я говорю) випадкова історія, яку я знаю, tbh я не в порядку, але я виживаю, як зазвичай, насправді я все трохи правильно і добре.
Ттиль
[братан] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[Я] лол, його 8 годин до [відредаговано].
7 до [відредаговано].
Нічого страшного
[братан] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби за годину їзди, це може бути шкідливим.
[я] лол
[мене] я позуваю [відредаговано] або [відредаговано] дружина мене оцінила.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати
[братан] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яної дрімоти, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув з корабля.
Сказали їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми побачимо, наскільки добре це пройшло.
[мене] shiiiiiiit.
зрада
[братан] Я впевнений, що вона звертається до вас для власного задоволення.
Я був у токсичному стані протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду побачень і приблизно через місяць ми були чудовими.
Одного разу ми обоє заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, наприклад, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже до побачення чи ttyl.
У більшості випадків в суперечці завжди моя вина, вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: "Але так, так, ви маєте рацію".
І він сказав: "Добре, я гтг.
Я щось роблю", і я збирався надрукувати aight ttyl, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери.
Коли почалася колона.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Подобається, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або щось робити!
Я знаю, що я йому подобаюся.
Ми про це говорили.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він не схожий на нього... хоче це зробити.
Якщо він захоче поговорити зі мною, він може просто ебать сказати мені.
Ідк, що ще покласти Крім того, я ненавиджу поточні обставини життя, в яких я живу, я збираюся дати невелике розуміння завтра Гаразд, я збрехав, я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю Це зіпсує історію Умм Ідк що набрати так погано Тип занепокоєння У мене є Гм Я не думаю, що погано отримати стрічку вчасно Гаразд, до побачення всім
Вона сказала щось на кшталт: «Але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?», і я був таким: «Добре, я знаю», а іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона сказала: «OFC мені подобається мій довгий час BF» Так, що б там не було, ха-ха, і ось моє запитання... Вчора, коли я був на роботі, вона сказала мені щось на кшталт: «Як справи у твоїй роботі», і я відповів їй холодним тоном, сказавши: «Я на роботі», а потім вона якось засмутилася: «
Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі такий зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Зрозуміло!
Бувай!
і моя машина f!@#ing замерзає, це відбувається вже близько 2 днів... Ця машина може запускати проклятий 3D-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності мого процесора і заморожує всю прокляту річ.
САЛЮТ! ЧЕКАТИ!
У мене нова скарга! ..... Серйозно, WTF ви робите, розробники???
stahp будь ласка
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або, принаймні, сказати «треба йти, я поговорю з тобою пізніше», то це також грубо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово, все траплялося, можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але КОЖНА ОКРЕМА ЛЮДИНА примарюється посеред розмови.
Насправді не так важко просто сказати "треба піти, я надішлю вам повідомлення пізніше" або "так і так щойно повернувся додому, TTYL" Навіть просто "до побачення" або "BRB" чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто прямо попросив його розповісти мені, де проблема і чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною, я сказав, що не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт «я не можу говорити RN» або «я з моїми друзями ttyl» або буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я надмірно думаю про стук, і я повинен «охолонути», тому я залишив це на цьому.
Так АІТА і над роздумами?
AITA за те, що розлютився на мого друга після того, як він ігнорував мене кілька днів
Тому я зазвичай публікую це на r / keto, але цей саб настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчина повинна просторікувати.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схуд.
Нізвідки мене вражає тяга.
Моє тіло як «стерво, КАЛОРІЙНІСТЬ ПУХЛЕАЗ»
Я так сильно хочу досягти своєї мети і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r / keto так гордо підтримує у своїй мантрі без чит-днів.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком в ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Afaik, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?) Я
М завжди розчаровує, коли довгоочікуване повернення або щось таке лише якесь 4 або 5 пісень альбому.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви вийдете з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це якось образливо.
IDK, що сказати, лол, я досить смішний не тільки до нашої ери, мені вдається занадто часто спотикатися по повітрю і задихатися власною слиною, але й тому, що я просто ебать веселий tbh
Я з Йоркшира, і це, ймовірно, робить мене крутішим, ніж ви, до н.е. Північ просто краща, і я готовий померти на цьому пагорбі, але IG, ми можемо бути товаришами, я б дуже хотів, щоб деякі з тих, добре, у мене закінчуються люди, сміялися над моїми жартами
17m від Великобританії, будь ласка, мати можливість вести розмову lol
Ідек, що це за собака, але це був такий потворний мій бог, який буде володіти такою річчю.
Собаки зі зморшками, як мопси, чар платить (idk як пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з тими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник, люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і грубі, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції, щоб просто жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не може дихати)
і так, я знаю, що отримаю лайно на всіх моїх бородах на шиї на reddit, які просто ОБОЖНЮЮТЬ їх соплі ніс маленький мопс, idec Я так втомився від людей, а вони собаки.
Do boobs = nice, coz idk ніколи раніше не бачив їх
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом, відкрийте одну свічку запалювання, подивіться масивний витік там, буквально повний: "дозвольте мені сказати масло", пахнуть бензином, я не відчув запаху того, що сказав мені працівник, потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин - це просто масло "це лайно пахне бензином 🤦🏾 ♂️ навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але айй, можливо, я і його працівник" Сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває, "вибачте, моя англійська, не така вже й дивовижна", він сказав, що поставив герметичну після зливу масла, як він згадував, масло злило, масло запечатане річ, щоб масло не капало з нього і не капало до підлога, але не допоміг мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що герметичне запалювання 🤦🏾 ♂️ свічки котушки, яке повідомляє мені, якщо проблема продовжується, можливо, моя банка для улову масла, яка посилається на багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться видалити його Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради,  Потрібна допомога TBH
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу ідк.
(У нього запор, тому Імма перевірить, чи какає він.)
Як мені спати, якщо мені доведеться перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але IDK я подумав, що можу також запитати, я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюватимуть
Тепер мої тітки (сестри GMA) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до ГМА як до, так і після її смерті.
Коли моя ГМА вперше почала хворіти, Сіс була не найкращою до нашої ери, у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б вийшов на вулицю, наскільки це було можливо, але GMA також боявся ковіду.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу зайти, і буду їхати годину до її будинку і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені потрібно було знайти місце для життя.
WIBTA, якщо я не віддав сестрі половину нашого спадку?
Тож я зустрів цю дівчину, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала на добраніч і, як і щовечора.
А наступного ранку, коли я надіслав їй повідомлення доброго ранку, вона залишила мене на місці і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що весь день їй сумно через мене, але не хотіла сказати чому.
Ідк, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що робити.
Як я можу з нею зв'язатися.
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і idk чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, крім біології у відьми, у мене є F
, це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не на смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, це якось пробралося до мене, тому що я думав, що вони виконані, і подав лише для того, щоб перевірити свої оцінки та з'ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви на ходу скажете: "ikr у мене тільки 89, чому вона не могла округлити, FML) Імма, будь чесним, це не дуже корисно rn
Отже, спочатку бард зверху, який пікіровка ікр.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри Assasin, який мені подобається.
* моє ядро статичне / тобто / RFC.
Зараз я перепробував багато способів і це найкращий спосіб, який мені подобається безпечно очищати і викладати тик.
тепер у певних випадках, таких як проти Garen ID, йдіть на те, що багато хто назвав би бардом пострілу, що виділяє статику для раннанів, і якщо потрібно, Rfc для PD. даючи ще трохи танка..
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їх більш необов'язковими виборами у відділі AP або, в такому випадку, чарівною ручкою.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більш стійкого ідентифікатора підібрати гекстех gunblade, цей предмет феноменальний на барді на удари чудові.
Якщо ви вже носите жорсткий ID, йдіть щось на зразок Lyiandries, причина з свинцем, ніхто вас цим не зловить, і шматок просто Bardo Crazzzzyyyyy.
І все ж двоє пробують Gunblade і Lyandries разом, але коли-небудь.
Гей, хлопці, бард головний, просто приєднуйтесь до reddit, дізнавшись, що є інші барди з метта!
Тому я головую його зверху, так, це страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів і щасливий від глядачів!
Думав, я ділюся своїми збірками!
Їм 16 років 5'9.
Я
M новачок у баскетболі та я хотів би попросити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні гідного пострілу, ні гідної ручки, я ледве міг дотягнутися до заднього борту, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути таким хорошим у цьому, полягає в тому, що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що я ніхто, я хочу бути КИМОСЬ.
PS.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ІКР?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів і я вважаю себе якимось незграбним і часом незграбним (цей рак зростає кно), але p холодно, як тільки ви пройдете це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, ліл хаотичний, великий надмірно мислитель.
Еннеаграма типу 4 до н.е. мабуть, що має значення (jk !!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей розриву шаблонів і циклів, намагаючись бути кращими, ставлячись до інших з повагою, гідністю та любов'ю ... Ви отримуєте суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау великі мрії багато?
Сумніваюся, що увійду, але спробувати їх не завадило б).
Академіки в сторону
, спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якщо з моїми однокласниками легко ладнати.
Ну і місце теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття ~ далекі ~ я міг би також кататися на роликових ковзанах через кампус jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі бере верх.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, кому їм погано, або стріляти в її дупу і сміятися, коли вона вмирає, раді, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, я знаю... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували зробити, гравець йде додому кілька виконаним.
Думка людини, яка не грала в TLOU1 або 2.
Тож, в основному, я зараз закоханий, але не знаю, чи хочу я переслідувати її складно.
Зараз літні канікули, тому імма почекайте, поки школа знову не почне пробувати по-справжньому.
Я насправді можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, ха-ха.
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я буду намагатися публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де трахни твої батьки???
Lol nvm трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Будь-яким дітям тут, ось моя порада: по-перше, киньте школу якомога швидше.
Це до біса жарт.
Крім того, тікайте з дому якомога швидше і робіть багато важких наркотиків.
Метамфетамін б'є по дупі, брате!
Спробуйте це спочатку.
Також ставтеся до своїх вчителів, як до лайна, і кидайте в них речі.
Надіньте таки на випорожнення і лайно.
До біса всіх красунь.
ATAC.
Також бийте всіх, хто підлий до вас.
Jk ;)
Тому що я їх отримав і нікому дати їх теж lmao jk, якщо..........
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл?
Привіт, привіт!!
Ха-ха...
Я новачок тут, не знав, що це існує досі.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи цю ха-ха-ха.
Але гей, перший раз для всього, правда??
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, скажіть, будь ласка, ніякого привиду, будь ласка.
Я буду плакати lmao.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як їх правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера омо
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm мій інтернет не працює rn fuck
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі з пари... Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі
Гаразд, отже, я був нубом і вухав своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я надіслав monero до цього гаманця замість нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
або як відкрити файл .key
edit: nvm Я повний нуб Я розібрався.
Можна відновити насіння гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, у мене щойно з'явилося повідомлення "зараз грає"
A
:
ік
A
:
Що ж, поїхали
A
:
"Легко потривожити" LOL
A
:
Мама Хель Пм
A
:
Допоможіть мені
A
:
Як називається канон?
користувач765123
:
?
A
:
Моє ім'я
A
:
Що таке канон?
користувач765123
:
Такого немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете
A
:
як [](/s "frisk") для undertale, [](/s "chrono") для chrono trigger
A
:
Ах
A
:
Я дівчина?
користувач765123
:
чоловічий
A
:
Ох
<
Говорячи про їх ім'я тут>
користувач765123
:
Це здається гарною назвою
користувач765123
:
Помираю від сміху
A: >: )
користувач765123
:
(Не те, щоб це мало значення.
Я просто використав своє ім'я IRL)
Коментар Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій
Nvm.. Натомість вгадайте свою стать
Отже, кінцевий термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
*(ред. NVM, ця частина не відповідає дійсності pls ігнорування).
*
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно повинен повідомити професора, що я кидаю курс, чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому до речі все одно беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості, щоб говорити, розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитися обличчям якомога далі від них.
Коли мені хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він був схожий на "що!?" справді голосно.
Я відчула, як збільшилася частота серцевих скорочень і почала більше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги.
Tbh, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і вдається вбити принаймні одного з вас?
Розмова з цим буйством і хрускотом, АЛЕ буйство ще не вискочило з нього.
😲Wtf?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, оглушеним або не заклинателем, танковим винищувачем AF і перенесенням, яке соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає вниз між. .28- 2.1 Коли вони зникають на 2 або 3 дні за раз, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не налаштований позитивно, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди.
Можливість того, що чоловік позаду нас це зробив.
Так що мені було досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати nvm $6000+, які були знищені просто підключенням.... ох і та частина, де я ледве сплю ночами, боячись згоріти, і я не залишу свою собачку вдома одну, боячись, що пожежа наздожене, поки мене немає вдома.
як зараз я відчуваю провину за посмішку.
НВМ фальшиві іш, але блядь.
Ха-ха.
Ех.
чому я ще живий.
Лол, чому TF боляче посміхається
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ДИВЛЮСЯ ВГОРУ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ЙДУЧИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ КАЖУ І НЕ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД, ТОМУ ЩО ЗРОЗУМІВ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ НАЙСПЕКОТНІШИМ, НАЙГАРЯЧІШИМ ПРИВАБЛИВИМ СПОСОБОМ.
ВІН КАЖЕ «ЩО ТАМ» ЦИМ НИЗЬКИМ, ТИХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІШУ ПОСМІШКУ.
Я ВИБУХАЮ ВСЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ ПЕРЕПОВНЕНИХ РАДІСТЮ ЕМОЦІЙ.
І Я ВІТАЮСЯ З НАЙБІЛЬШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКА, МАБУТЬ, БУЛА.
Я JSUT МОЛЮСЯ БОГУ ЗАРАЗ, ЩОБ У МЕНЕ НЕ ЗАСТРЯГЛИ НЕПРИЄМНІ РЕЧІ В ЗУБАХ АБО ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО НАЗАД НА СВОЮ ЇЖУ І ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ СВОЮ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД, А ПОТІМ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД.
ПАВЛО ЩОЙНО ПОЧАВ ЙТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ І ДИВИВСЯ НА МЕНЕ АБО РОБИВ GODKNWOS ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але URGHHHH.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Правка 2: nvm.
Я просто надрукую річ
Я грав нормально, просто вступив в альянс, ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю клавішу enter.
WTF im не обманює.
У будь-якому випадку я вводжу ці слова в чат ( «Я не буду обманювати в цій грі!»), І він говорить мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Сусло спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я це роблю і програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець 10/10 більше ніколи не граю
EDIT: nvm, щоразу, коли я вводжу текст у чаті, відбувається те саме лайно
Я збираюся пропустити лайно оскар-приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на мілкетост Демс, які знімають фільми про те, як (Надзвичайно дивний голос носового ботаніка) «політика раніше була moooorrreeee poollliitte, ми наблизилися до повернення до The Discouuurrrse».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки парі, що коштує більше, ніж Кінлоу та гравець (гравці), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які отримуємо?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс, і є гідною мережею безпеки.
Інтер'єр олайн, я думаю, є серйозною проблемою, але немає таких перспектив Нельсона, які йдуть у топ-10.
Edge може бути потребою залежно від FA, і хлопець з Айови (не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжно.
Якщо ми не підемо у відставку, Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, яку я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяців тому Я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року, я був лише за місцевою їздою, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати її до 60 миль на годину, або що мені довелося підлогу на підлозі, щоб досягти 3500 об / хв
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е ** лише***, коли мертво холодно, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу розігнати його понад 3k на під'їзній доріжці без відчуття, що я збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 об / хв під час руху та підлоги, він вдарить близько до 3500 прямо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього силового соку, тобто це повітря / паливо чи засмічений кіт / вихлоп / тощо чи щось зовсім інше?
Я виключив «інше», я думаю, побачивши, що він буде котитися вниз по схилу просто чудово в нейтралі, тому ніяких механічних перешкод.
Салют!
Читайте десь, що це може зіпсувати його цуценяті зуби і дрібні деталі можуть бути небезпечними, чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати цуценяті бостонського тер'єра 2мо сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптом відмовилося какати де завгодно, крім як всередині
Друзі думають, що вона сказала, що вона була її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо. Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені свою точку зору.
Так розгублено, BT вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої повідомлення TXT.
Вона могла б сказати, будь ласка, не називайте мене BT, вона цього не зробила.
Просто примітка: ми з моїм другом купуємо будинок.
буде виїжджати через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть остаточно затверджені.
У мене австралійська вівчарка 9mo.
Мій bf (24m) і я (25f) отримали її о 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, тег з чорною лабораторією, і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Беремо її до щурячого тер'єра.
Твій стиль гри - бокс.
А в одній з моїх кімнат (25 м) є бігль.
Він не любить багато грати, насправді він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи є ваша собака доброзичливою, агресивною чи іншою; неважливо, гавкає і гарчить ваша собака, або просто займається своїми справами; Важливо те, що мій собака нервує, тому, коли я простягаю руку і кажу вам: ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, поки ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я НЕ маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати:  "НУ, МОЯ СОБАКА / ДИТИНА ДУЖЕ ДОБРОЗИЧЛИВА, ТОМУ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!"
Мені байдуже, чи є ваша собака / дитина доброзичливою чи «підкованою собакою».
Мені все одно, якщо ваша собака «просто щеня» (чому, чорт візьми, це взагалі актуально? Чи не дозволено моїй собаці нервувати навколо інших цуценят? ??????).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати «OMG A PUPPYYYYYYYY».
чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але маючи менше 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що ще не готовий, але ніколи не приймав його, мені нема з чим його порівняти, крім порад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього... Поганий... Було б чудово закінчити 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я близько...
Я просто не знаю, чи я 2mo вчитися близько.
Сертифіковані поради Somm
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) 2mo прогрес, набираючи занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав виходити з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажився, надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2mo, після цього я отримав 3800X,  Як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b Все вмикається, але без перезавантажень або відеосигналу, надішліть до RMA цього разу з магазином через 1mo вони підтвердили, що процесор був помилковим, надішліть мені новий, я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (Т) завжди була типажем, де її почуття мають значення лише 1 +.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чиєюсь провиною.
Наприклад: Мені потрібно було десь1, щоб няньчити наші тоді 2mo протягом 3-4 годин.
Тата роботи мали сом1, які хворіли на COVID, ми відмовилися від них дивитися нашого сина + запитав у сестри.
Я підійшов до цієї теми, як завжди з Т, намагаючись поговорити з нею * до * Я налаштував все це б/к, я знав, що це її засмутить.
T виправдав її надії, тоді це * моя вина * \+
Вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що виправдала її надії.
Я розмовляв з нею * дні * після інциденту б/к вона не зателефонувала мені після того, як поклала на мене трубку, розповіла їй, як я ставлюся до всього цього, Т швидко вийшла з телефону, я nvr отримав вибачення.
B все ще думає, що я зобов'язаний вибачитися, з тих пір інші речі сталися через нарцисизм Ts.
Я не очікую вибачень від T, b/c, вона **nvr** одного разу вибачилася за все, що вона коли-небудь зробила неправильно.
WIBTA за те, що тримає наш будинок у розлученні, щоб я міг здавати інші кімнати?
Мій син EBF має 5.5mo, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості віх.
З 2 місяців він разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи доглядальницю спати і няньку, щоб дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом 1-2 години для того, що здається вічним.
TLDR: поради / підтримка, щоб 2mo дитина спала понад один цикл сну в люльці (в даний час замінює пустушку щогодини) FTM милій 2-місячній дівчинці, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
FTM бореться зі сном
Отже, у мене вже є помаранчева золота шиншила ( toto - 2mo old), і нам довелося toto вже 3 тижні і ми відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали terri (2 mo гімалайська регдоль) теж тримати один одного в компанії.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонливою, але коли ми її гладимо, вона звучить як працюючий двигун автомобіля?
просто завжди заходьте "bRRrrRRrrRRrr".
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що тото, ніколи не видавав такого звуку....
Я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але wyd хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх
Скільки продають шкурки в Інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнено входжу в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно пишні та паперові мудрі, ми повинні витирати ними підлогу, але просто не відчувати атмосферу 2/3 нуля!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову-чекайте NVM лайно мем.
Мені було 6 років, і граючи в Lego Rock Band, я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: «Як лайно, ти це знаєш», я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили у Weezer.
Ось так я і потрапив у Weezer
Я геніально не розумію, наскільки «токсична» поведінка є більш покірною, ніж буквально інт чи троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружність чи спортивність, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, а в довшій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm, я просто зрозумів, що це майже 2, я просто почекаю, а потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його rn, і я нічого не сказав, це просто пізно, тепер він каже мені просто сказати, трахни це і просто з'їж крупу, таку надихаючу, але я просто вставив свої гумки, так що це теж офіційно пізній :(
Перш ніж я зрозумів, що це 2
Допоможіть lol О, зачекайте, я можу просто погуглити це NVM, лол
Як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішньому вигляді.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ТИ просторікуєш над насправді nvm.
Бог.
Навіщо ти дав мені цю величезну дупу носом.
Я занадто потворний, щоб навіть просторікувати на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit
Гаразд, сподіваюся, все закінчилося
Чи можу я отримати розрив у чаті, хлопці, я намагався заснути до нашої ери, я не зміг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже до нашої ери, вона сказала лише моє ім'я всіма великими літерами, а потім nvm.
Блядь.
Я щойно зрозумів, що я скаржуся протягом 5 хвилин виправлення..
Він мені не подобається чи щось інше, але мені снилися про нього, де я зрадив своєму другові з ним.
Я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Im Highkey подобається хлопчикам більше RN Lol Це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
І це мій справжній день народження TMRW LOL.
Це не виправляється як тирада, це лише інформування oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в oro).
Nvm Я думаю, що це * є * тирадою.
NVM його резервне копіювання
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ах, nvm, я хочу поїсти десь в іншому місці», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене сольно вбила Анвія, у якої не було роа чи сльози, я ще не закінчив Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це якщо ми обидва ідеально зіграли 1 на 1, що ми обидва зробили, Анвія виграє, чи може хтось, будь ласка, пояснити ЧОМУ ЕБАТЬ АНІВІЮ СИЛЬНІШЕ, НІЖ РЕНГАР У 1 НА 1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ?
Фактичний NVM Вам все одно, просто вийти з цієї гри з мертвим мозком
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «NVM», тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути одні й ті ж удари мексиканської музики, ahhhhh edit:
Я збрехав, вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася тільки зараз о 7: 30 вечора, Боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, хворий, просто вбий себе редагувати2
:
LOL через 10 хвилин музика NVM знову запустилася.. ЩО ЗА ЧОРТ правка 3:
Почався дощ, тому вечірка закінчилася Ха-Ха-Ха-ХаХаАхААГА
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути ТАКИМ дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо вам йти в найтемніше і найжахливіше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони прикручені.
4. П**к ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, як: Хлопці, бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе!
Це САМЕ те, чого ХОЧЕ вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто побудуйте, лол.
Все, що було на reddit, - це "true_warrior погана людина, о nvm hes добре" і "p90 зламаний, я виходжу з гри".
lol nvm Я все ще тут, не можу заснути
LMAO це тільки я NVM
Якраз те, про що говорить назва.
Ви голими руками підбираєте комах і павуків?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що роблять 2.
Я хочу 2 вбити їх b4 вони відійдуть
Відтворіть потертий 24-годинний WOW прямий ефір, наповнений поблажливими відтінками, приниженням та дерьмовим, напівдурним, погано підготовленим ігровим процесом.
Накиньте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і назвіть це потоком пар.
альтеріан-вірус,
Можливо, що в той день на Oniaus Htree ви були заражені клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі делерисопу Сьогодні вранці у вас піднялася лихоманка, дозвольте мені показати вам СКНУ вашої тканини Бріни, коли лікар Енсефалій; воля; Ця втрата пам'яті до моменту всього шляху є мрією?
Це не сон, і ви Вільям Т. Райкер, відповідальний за Enterprize, як довго протягом 9 років спогади формуються запахами Asscocation Could Frinds.
До знайомої обстановки це могло б сітмідж підприємства.
Я сказав, що ваша пам'ять може відновитися, у багатьох із цих випадків шкода назавжди
У мене немає одного BC IM 17 і я не дійшов до нього (і ні, я не керую BC im наляканий), і що я не змінив свій гендерний маркер так що ніяких оновлених документів взагалі немає оновлених документів У мене є паспорт деякий час тому з B4 T, так що він також не має оновленого імені, тому я поняття не маю, що робити до нашої ери, я їду на захід з ними 14 числа, якщо це Допомагає татам стюардеса (було 4, як ніколи) Чи варто скасовувати?
Завжди є наступний рік, але, як і я самотній IRL BC, мій BF знаходиться на відстані HR, і так само, як я люблю своїх інших друзів IRL
Я як ковток свіжого повітря :(
Ідк, якщо я буду, якщо я це зроблю, я буду в середині 30-х років, тому що я хочу жити по-своєму У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (cuz, чесно кажучи, я теж)
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Їх гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж b4, я їм 80% вегетаріанців)
Підійшов досить близько з еквалайзером w трохи низького кінця і привіт кінець збрив, перейшовши в м'який машинку для стрижки.
еквалайзер b4 це робить його Slam.
Була ганна, спроба спотворення і обмежувач після того, як я вийшла з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований останнім постом, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) просто подивіться, отримали пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний Powerlock у більш тривалих боях.
У мене 4/40 dr жовтень, і я бачу досить хороші цифри на критичних ударах і sps, тому також непогано в пошкодженнях (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
А також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що U ніколи не дозволяв їм досягти SP3 B4 U закінчити його.
Приготуйтеся bois
Pogo не відкриється для мене, продовжує говорити, що цей пристрій os blahh blahh blahhh ви, хлопці, знаєте, про що я говорю, все одно щоб виправити це, я на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і в наявності root з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою іграми Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка виглядає занадто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/RB2, але не такою надмірною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії, персонажі отримали набагато кращу розвиток, і всі (особливо Верт, Nepgear and the Twins) отримали свій час сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8.
Я rel8, str8 appreci8, і вітаю8.
I r8 це b8 an 8/8.
будь ласка немає h8, я str8 ir8.
Cr8 більше, не може w8.
Ми повинні розмовляти8, я не бер8, мій номер 8888888, попросіть N8.
Немає дзвінків l8 або з st8.
Якщо на d8, попросіть K8 loc8.
Я взяв чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів... і я більше не візьму.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... А ДЛЯ ВСЬОГО.
сторінки були просто матрицями, заповненими A.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФОРМУ ЧИ ЩОСЬ ІНШЕ - ЩО ЗАВГОДНО, АЛЕ НЕ ТЕ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, злі перед моїм телефоном, який акуратний спосіб почати, чи не так? Усі ваші читачі - моя терапія, і я не винен вам ні цента ідеально, чи не так? Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку концентрацію уваги, тому давайте залишимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, сказавши: "Тримайте це коротко, я геній, чи не так?") Ну, намагався пояснити моїм приятелям, що порно-це якась хитрість, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав.......
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю сказав тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався 2-й день, мафія і ск здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!», неправильний крок.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитати: «На тебе напали, коли ти був у в'язниці?», і я відповідаю «так m8».
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно!?
О бой у 2 дум для да фільм бой, да режисер був як shieeet itz bout da hiden sensez у вас є 2 знайти boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Як shieet y це потрібно пояснити m8, тільки уявіть, що сталося, я знаю?
Це не схоже на те, що я роблю вигляд, що це має глибший сенс, ніж те, що я знаю?
Але при повній зарядці протягом 1-х 30-60 хвилин він завжди включений! що чудово!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, якщо залишити його в моді та мод вимкнено?
WTF M8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
Чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова кулька болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу пихкати ...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу охолодити afk nmz і грати в Xbox і бути товстим правильно, але останнім часом я входжу в Play rs afk приблизно 20secs, і я виходжу з системи, і це до біса дратує, це моє підключення до Інтернету, це сервери або те, що мене дратує m8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткові домашні завдання, які можна виконати в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70, а потім я бомбив свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Отже, тоді мій клас групи в основному легкий A, оскільки він з'являється на щотижневу практику і йде на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тому я був схожий на "wtf m8?" і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Так що пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох штучка.
Так якого біса там сталося, маточник просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цього року гра новачків насправді буде справді захоплюючою, які ви хочете побачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до того, щоб закінчити його, як це називається і чи є інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я НІКОЛИ не бачу фільмів або так шкодую про свій словниковий запас на цьому, це називається дископієвим?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу, щоб деякі інші подібні речі дивилися це, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам доведеться виграти 10 послідовних ігор для XP і монет, 10 витривалості за 40 квитків, отримайте ебать аутта тут EA!!
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожних 20 матчах.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був 1, що F2P завжди намагався робити через низьку вартість входу та нагороди, де досить добре порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
Ви отримали гравця додатково, і якщо він вам не сподобався.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка?
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство вартістю мільярд доларів.
WT-буквальний-F?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату?
Ви неправильно керували купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22 і перебуваю в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник і мого доходу недостатньо для оренди, тому є ймовірність, що я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні.
Фкінг.
Конкурс.
Більшість чоловіків в цей день відчувають спрагу аф.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівдупого репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своєму примітивному мозку вони хапаються і хрюкають на все 2 ногами.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ – це добре для вас.
Якщо ти просто ведеш себе як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24) М бухгалтер туристичної компанії, ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати борги, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина забрала її, вона була їхнім бухгалтером, і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії за адресою 2100, я сказав добре,  І о 2100 вона підійшла і запитала, хто такий бухгалтер, я сказав, що я, будь ласка, йди за мною до кімнати, вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла, вона сказала, що у мене є 1300 доларів зі мною, що не покриє всіх їхніх боргів, до речі, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, і я попросив її ім'я
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Тож ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭, тому час зробити нові!
Я в настрої дзвонити так lmk, якщо ваш пух!
Хочу поговорити з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував раніше, щоб ви могли перевірити наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я все одно трохи лінивий 🥴, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики🙃
Я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras останні чотири роки, і тому вперше за дуже довгий час я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягнув свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив *ідеально* в магазині.
але через кілька годин він відчув себе SOOO безкомпромісним !!
Я хвилююся, що витратив свої гроші даремно.. :(
Так нещасно і серйозно просто хочу скасувати поїздку, але не хочу розчарувати чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку!
На щастя, спалах трохи вищий і не там, де я контактую, коли сидю, але він все одно болить, як мутер *
*
*
Я буду ходити в 40-градусну погоду з великим сердитим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Heeeyy, там.
Як мій улюблений невдаха сьогодні ввечері, хм?
Озираючись навколо, всі нервують, щоб побачити, чи не збирається хтось знову штанити вас?
Енх, подивимося...
Буксир, буксир... Хе-хе, цього разу ти згадав ремінь!
Хороша робота, лайно за мізки.
Цього разу ти вчишся корисним навичкам!»
[Пауза]
"
Хе-хе, ой.
Не збираєтеся пити?
Мало пити напій, розпушити тих герметичних ботаніків?
Mhh, є басейн, ви знаєте...
Б'юся об заклад, я міг би кинути вас прямо всередину.
Погляньте на якусь цю пастоподібну дупу ботаніка, хе-хе».
[Пауза] "Пффт, ваааа...?
Я п'яний?
Псшш.
Ні.
Я не легковаговик.
Не так, як йооуууу, ботанік.
Привіт, хлопці, я WSA п'ю з друзями MMY з США та моїм BF Annd Everyooes заснув, і я хочу зіграти якусь правду / сміливість або дрінк, тому, якщо у вас є Diiscord або Kikk, просто напишіть мені owo
тому я щойно народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому:) і мені здавалося, що я живу своїм життям у хвості феї, я був у своєму точному баченні, яке мав, але потім довга історія, коротка післяпологовий період з новими емоціями, змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тепер лише для того, щоб дізнатися, що він зустрічається з Чіп, робить послуги для неї, проводячи час у своїй кімнаті та багато надсилаючи текстові повідомлення, поки я була вагітна .
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол
але я не хочу втрачати свого чоловіка, тому я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього весь час .
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК? будь ласка, допоможіть ?
Чи можу я? або я повинен знову довіряти йому?
День 17 публікації речей коргі (вибачте, що не публікували так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
до н.е. я ледь не провалив школу і до н.е. пропущених уроків іppl скажи мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось, я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто також мій розум схожий на хаос pppl скажи мені, о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини
Цифрові камери або супер дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для влогінгу чи подібних речей, у неї, ймовірно, вона вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштувала так чертовски дорого.
Тому я вибрав аналогічний.
Тепер 8 мм / супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але як тоді це працює?
Помираю від сміху.
Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і трохи VHS.. такі речі, Ідк як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити
Як ви, хлопці, це робите??
це так страшно, але я хочу, щоб Товласт назавжди з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя..... як??
Хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або вийшли з rn тому...
закінчив гру вперше сьогодні, яка чудова n дивовижна гра, б'є прямо в почуття і часом трахкає ваш розум .
Мій кінець був сумним Кара та Аліса помирають (я погано контролюю) Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний , я спробую відкрити інші отвори .
Але так, GME був таким хорошим
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у glasto, і мені це так сподобалося, і сподіваюся, що ви, хлопці, теж зробили!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого сем, я був дуже схвильований.
Тоді з'явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Tbh thooo це не була моя пріоритетна програма, тому ofc у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався, тому що я не так зацікавлений у Bio, як інвестував, я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я бомбардир 87 ovr 3 lvl as1, який буде грати з ким завгодно, представник і ovr не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, грайте зі мною, я обіцяю, що не продам, я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
На цьому все.
Просто потрібно вам посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
Але літак псував мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
мій розбрат - це SingSong254 зв'яжіться зі мною там, ніж хворий, дайте вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
Дякую
ДОПОМОГА Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене. ЛФГ
sup хлопці, я кидаю близько 30 вбивств гри rn і я намагаюся вийти з низьких рядів і потрапити в plat.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене до розбрату, і ми зможемо піднятися разом.
Щоб уточнити, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що входить до нинішньої влади МЗС.
Тому nae відповідає на кшталт "зняти ядерну зброю" або "завантажити королівських осіб".
We cannae dae that (ще не ПОКИ, принаймні...)
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш зробити все, що завгодно без наслідків.
Ким ти працюєш?
Мені та моїм IRLS потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо перевірити, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про солдата-вовка Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
Бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для EU LOL, але я припускаю, що це також може бути NAE.
Ти!
Lf хтось грати з rn , ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей я не ф з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення, ти можеш бути поганим, мені начхати на навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, - це вода.....
Це насправді болить мій мозок, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta, IDK, чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що таке ppl думки, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають гортанні зупинки.
Так я придбав міні-бокс sky q нагорі.
не працює.
Доведеться чекати до кінця березня для інженера.
Лольський
Тому я почну роботу наступного тижня і відчайдушно потребуватиму переїзду до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або квартир є законним питанням, оскільки 3 агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ЦЕ УДАР ГОННИ?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давайте з'їмо бабусю», створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню нану.
Однак інший приклад говорить "Давай їсти, бабуся", маючи на увазі інше значення речення.
Досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми ig.
Я буквально не міг бути більш винним, просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я цього не бачив), вона здавалася приємною, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилинним для моєї машини, і я думаю, що для неї також дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, невелика вм'ятина.
Яку настільну смугу я отримаю?
Я мав незайману 8 років, і святе лайно це повільно на 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор чи я просто переходжу на дешевший bt чи що завгодно
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм (лол), високий віс, рукавички, захисні окуляри, протипилова маска, захист вух.
Допомога.
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редагувати: спека спочатку дійшла до моїх орфографічних здібностей.
Кінець дев'ятий
Я впевнений, що яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде на бензонасос, і я хочу сказати 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 це піде 10.01 фунтів стерлінгів, криваві речі r сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь лол
лол - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол - не знаю, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось вводить це навмисно, вони, ймовірно, величезний двіб.
Бізнес-
Лол - це те, як його назвали
LoL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Також заплутано через League of Legends.
looooooooool - Тепер, я думаю, мій GF вимовляє це, але вона каже, що цей римувався б з "золотником", але я думаю, що це витягнутий "о".
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
Lollllllllllll - Коли я чую, як вона каже "loooool", це те, що вона каже, що насправді говорить.
Я начебто розумію.
Але я все одно думаю, що це "loooooool", не можна багаторазово вимовляти приголосний
Отже, коли Біг Бен знову збирається бонгувати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може його порекомендувати?
Преференційно менше 50 фунтів стерлінгів!
Також у когось є поради про те, як зменшити пил у моєму будинку, який не є енерговитратним.
(Не вимагайте від мене стояти кілька годин)
Я щойно купив кульки для сушіння, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворс на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 10 вечора, 28 градусів, і моя грудна кістка буквально тане.
Субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Бері МакБеарфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
його 32c тут, у моїй квартирі.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
які геніальні способи ви зберігаєте холоднокровність, працюючи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривавий милий фукін погода innit
16 годин у ложках Wether
Гаразд, тому я вийшов зі своїм GF, щоб піти на 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im небінарний і використовуйте всі займенники, але ніхто ніколи не використовував його / його для мене, і це дуже добре)
Сусідові, який не заважає мені лише перевірити, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути вашими маленькими приятелями в житті.
Ромене, в морі багато риби!
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей саб змушує мене посміхатися :)
