Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... віддати належне... вашому синові Джеку, який сьогодні відправився на службу".
Гравець-початківець, кілька запитань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обоє навчаємося на ххх спеціальності (у мене подвійна спеціальність ххх і yyy, а у неї - ххх і yyy, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до закінчення навчання в травні 2018 року).
Я б не сказала, що я розумніша за неї, але мені все дається більш природно, і я добре складаю тести, в той час як вона дуже боїться тестів (вона часто неправильно відповідає на питання, які ми з нею відпрацьовуємо безпосередньо перед іспитом, хвилюється через те, що не знає формули, яка була на аркуші з формулами, і т.д.), але вона з легкістю вчиться більше, ніж я.
Я [20F] і моя подруга [23F] 2-3 років, ми разом вчимося в коледжі, і вона сильно пригнічується щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, а де ж цей санний спорт, ха-ха?
Я: Напевно, в готельному номері мого друга або десь, де він зможе знайти для нього місце.
Я: Я приїхав до <вказати місто> зі своїм братством і сестринством - тому він отримує.
Попався!
Вона: В якому братстві та сестринстві я навчаюся в ххх.
Я: ага, сестринство - це ззз.
Я: А ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Може, в п'ятницю?
Я: А, так.
П'ятниця.
*Один день по тому.
Я: <ім'я дівчини>, ми ж завтра зустрічаємося, так?
Як перейти від номера до дати?
Я просто відкинув її слова, сказавши, що вібрацію не можна вловити за допомогою попереднього гуглення, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона продовжить чинити опір, я думаю, що просто пройду повз неї, ігноруватиму її, не відповідатиму, погоджуся з нею, що вона не впорається з цим місцем, або дражнитиму її божевільними високими вимогами до першого побачення, які вона висуває.
Це одна з моїх найбільших проблем з текстовими об'єктами Word.
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу висмикнути чотири слова, не виділяючи пробіли після "ddd":  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для відстеження "звітної команди" (як у реальному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати так, щоб не показувати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за стрічкою вбивств, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, звучить як "слово слово слово слово во-о-о-орд" двічі.
Так він витягує 4-те (?) слово.
Думаю, це було щось на кшталт "летіти-літати-літати".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
У мене проблеми з if / then / else / end в циклі повторення.
Ха-ха.
Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за продуктами.
У мене скоро залишаться останні долари, і я не можу харчуватися лише пивом і сигаретами.
Потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося нести їх через дорогу за пивом (воно дешевше в Adventure's First Stop).
Потім я повернулася і забула свої продукти.
Я йшов пішки всю дорогу додому і, о, чорт, у мене з'явилися шини на гомілці від того, що я піднімався і спускався з пагорба.
Я живу на пагорбі. Внизу. Посередині, насправді.
Я уявляю собі це як аматорський Сан-Франциско.
Тож я повернувся і забрав їх.
У цих краях немає злочинів.
Небагато, в усякому разі.
Сподіваюся, назва зрозуміла.
У мене є список імен "john.baker" (без проміжків між іменами, окрім крапки) і мені потрібно розбити його на 2 стовпчики "john" і "baker".
Дякую!
Мені потрібно розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy".
Я заплутався.
Що відбувається?
Я вперше користуюся електронною поштою SFU.
Після семестру я не торкався нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня, тож не знаю, як це виправити.
Для мене це було б навіть краще:
Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і розлитій пляшці пропасти безповоротно.
Тож, щоб висловити свої найщиріші вибачення за те, що я наштовхнувся на шляхетного чоловіка, який напівмарширував у п'яному заціпенінні по тротуару, прямо з винного магазину, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, як я припускаю, один з торговців на головній вулиці заробляє за місяць, мене запросили допити марнотратний товар, щоб він не псувався далі.
"Так, пане! Нехай небеса плачуть перед твоїм милосердним серцем!"
"А тепер забирайся геть! Це не місце для таких хворих паразитів, як ти".
"Звичайно, мілорде!"
Я побігла назад провулком, з якого вискочила. Переповнена гнівом і соромом.
Бічними вулицями та провулками, я йшов униз. Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Ходімо зі мною".
Вперед він рушив, я замикаю його кроки, переслідуваний.
Увійшовши, він повів мене за собою на межі великого кола, що оточувало велику прірву.
Ось я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безжиттєву, за винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточували нас, не наважувалися наблизитися зі страху перед господарем.
До мого вуха долинали крики, плач і вибухи, від яких здригалося вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і горем, що їх відчували ці численні й величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 після декількох років, і тепер мені цікаво:
Де ви продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx Nyyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще важливою) особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише під час наступного платіжного циклу я помітив, що щось не так.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і побачив це:
Мій новий законопроект про прем'єр-міністра.
Я був дуже збентежений і зв'язався зі службою підтримки Amazon.
Вони допомогли мені, як могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося б звертатися до них, щоб з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли у мене був вихідний, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поспілкувалися по колу, поки я намагався пояснити, що мені сказали в службі підтримки Amazon.
Ми пошукали мене в їхній системі, і ось я там: 2 рядки, але жодного членства в Prime у жодного з нас немає.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати збігалися з тим, що я їй розповідав раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом обличчя.
Так чи інакше, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, і вчора я нарешті набралася сміливості, щоб написати йому повідомлення.
Я: Привіт, як справи?
Його: Давно не бачилися.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно поруч з тобою.
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
*барабанний дріб, будь ласка*
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався, бла-бла-бла...
Його: Ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
Ти все ще ходиш до <школи>?
Я не з тих, хто любить гарних дівчат, але така відповідь мене не влаштовує.
Я пішов, хлопці :-)
Очевидно, що я не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, який саме, але думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає жодного звуку.
Я б описав його як фірмовий звук пустельної атмосфери.
Сарана, коники і т.д. можуть заткнутися до біса.
Я довго шукав в інтернеті, але нічого не знайшов.
Вони можуть навіть вигукнути: "Ух ти, ах ти, ах ти".
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, якщо хтось знає його, дякую!
Що робити: на мою думку, моя рослина зараз занадто мала для свого віку і почала відрощувати маточки.
Чи варто рубати і перезапускати або...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, що вони є у кількох людей, але у мене їх ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це б дуже допомогло :-)
Кожного разу, коли я його слухаю, мені здається, що в цьому лайні є сенс, навіть якщо я не розумію, про що він говорить.
Це наводить мене на думку, що або цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або він може щось пропустити.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, чи Шифф просто "упереджений до золота", і саме тому він так жорстко критикує поточну економіку і т.д.?
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери на початку запитували: "Чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб не було незручно".
Крім того, чому ресторани мають бути влаштовані саме так? Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою довбану частку їжі?
Тож я не знаю, чому я діяв усім на нерви окремими перевірками...
Але щоразу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, бо коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були надзвичайно легкими.
"Мене це майже ніколи не зачіпало, тож як це може так сильно впливати на тебе?"
Не знаю, може, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи ставиться чиясь самозакохана мама до вас так, ніби ви надто гостро реагуєте на болі під час менструації?
Я здав письмовий іспит FAA PPL!
Гаразд, здається, я невірно позначив це раніше, тому спробую ще раз.
У мене з'явилися невеселі грибкові прищі від щоденного носіння маски на підборідді/підборідді, лобі та нижній частині щік.
Як тільки я виявив його, я змінив маску на захисну маску під час бігу (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай нікого не пропускаю під час пробіжок), а потім я використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить підкованим в інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, бо її інстаграм не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився, щоб перевірити, як вона, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки - кумедними (в сумному сенсі).
Тож це було в моїй голові вже давно:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилають їй купу грошей, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі розвішані фотографії, що свідчать про її бугі-вугі смак у декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь 200-300 доларів за штуку), до біса рослин і квітів, які коштують недешево.
В принципі, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову мене відшиває, тому що моя подруга їй так сказала (попросила подругу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто відшиває мене, щоб бути милою (плюс час доставки і час роботи божевільно довгий).
Що мені робити далі?
Хто-небудь, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені байдуже, що там пишуть люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є - це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу виплеснути свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос "за" і жодного коментаря, і я був би в порядку.
Але натомість там повно людей, які кажуть
Я не люблю, коли люди друкують величезні абзаци або виливають на мене багато стресу через свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону, або коли вони балакають, і все це тільки про них.
Я маю на увазі "ppl" замість людей, "u" або "ur" замість "you" або "your", "tho" замість "though" і так далі.
Це застаріло, і ви виглядаєте ідіотом, коли так пишете.
Просто введіть слово.
Це не складно.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, бо зазвичай я на роботі, але зараз швидкість завантаження застрягла на рівні 64 мб/с.
Тепер я розумію, що в пікові моменти вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але перейти з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що пост в моєму особистому просторі буде показаний людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо побачите це.
Хм, обов'язкова назва.
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в інтернеті, всі просто зобов'язані сказати, що ти можеш померти або щось подібне.
Чи справді нас це так хвилює?
Не зовсім, якщо чесно.
Чорт, деяким людям потрібно припинити надмірно реагувати на те, що пишуть в інтернеті, Господи!
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати (їх досить багато), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає написати мені в приват і поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я нечистоплотний і чищу зуби тільки вранці.
Напевно, я не бачу в цьому потреби, тому що кого це хвилює?
Але тепер, схоже, ви всі готуєте кашу без масла, і, мушу сказати, злите нас більше, ніж мокра курка!
Ми готувалися об'їхати більше плантацій, ніж у Картера маленьких пігулок, але ви пішли і тепер називаєте їх "рабовласниками".
Це не більше, ніж гора бобів!
Якби у мене були мої бурильні установки, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і вивчив би щось пристойне про історію.
Вся ця метушня мене вже дістала!
Тепер ви поладнаєте, чуєш?
Як розірвати стосунки з "другом"?
В основному, я розмістила свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що в мене немає постів на основному, і я трохи невпевнена в своєму тілі (в деяких кліпах я без сорочки, і люди не будуть очікувати, що я буду роздягнена або щось подібне, якщо додадуть мене), і сьогодні у мене з'явилося 3 підписники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дуже перебірлива, тому що не хочу мати стосунків, якщо не відчуваю, що людина мені справді подобається, і вона мені дуже подобається, тому я не пішла назустріч жодному з них.
Брате, мене сьогодні стільки разів додавали і видаляли з Instagram, що це додає мені впевненості в собі, лмао.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут написані людьми, які читали романи або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів...
Мені більше нічого сказати, нападайте на мене злі люди, лмао.
Привіт, я звичайний геймер, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах, 10-й дивізіон...
Я не зміг виграти 1 партію з 6...
Мовляв, чи всі є смурфами?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в об'єктивність.
Я розумію, але навіщо вам тихіше або дивитися повний повтор чи кожну вирізану сцену?
Загалом, за атестат зрілості я отримала 82 бали і хотіла вступити на бізнес-адміністрування NUS, але не вступила, хоча я впевнена, що моя оцінка достатньо хороша, а моя апеляція була відхилена 3 дні тому... *welp* :-(
Я вступив на бізнес-адміністрування в СМУ, але все ще відчуваю себе до біса погано, що не вступив в NUS, тому допоможіть мені змінити свою думку і переконайте мене, чому СМУ краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/.
Найбільше я боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію і все таке, я не знаю, чувак.
Або вони будуть платити менше або навіть не візьмуть мене на роботу?
RIP, тому що СМУ - це щось на кшталт 2-го найкращого і менш відомого.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі допомогли мені, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже закінчив його.
Дякую, друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цього цілеспрямовано уникають.
Я відчуваю, що це ображає веганську спільноту, тому що вони, ймовірно, люди, які могли б бути більш м'якими у своїх висловлюваннях, а це те, що потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я дуже прямолінійна людина, без прикрас, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в мої вуста і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на те, щоб вас ошукали, якщо дасте випадковому хлопцю в інтернеті фальшиві інтернет-бали на суму близько 300 євро, мовляв, якого біса ти робиш, чесно? lol
За що ви даєте нагороди людям? lol
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності в Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невіглаством/фанатизмом, то називати людей сніжинками - це просто слабкість.
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку і до кінця без жодних сумнівів, довіряли йому і не втрачали надії в серіалі! Респект вам!
Новорічний рахат-лукум у капелюсі.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче зробити рейд?
Мені потрібно кілька людей, швидко.
Припини.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй собі життя.
Головна мета, як я зрозумів, дістати дракона і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує в смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до ушкодження.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тож ми не змогли цього зробити, а тепер він повернувся до міста, і я запитала його, що він робить у новорічну ніч, і він відповів, що збирається потусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
Він не запропонував запрошення, а потім запитав, якщо він скасує з ними, чи не хочу я прийти, а я відповіла, що поки що не знаю, що я роблю, тому не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Йому байдуже?
В інтернеті знайдуться люди, які назвуть його "статистом", але якщо не брати до уваги його дивну нерішучість за кермом, він грав досить солідно.
Привіт, постійні відвідувачі!
Я просто хотів сказати, що мені подобається канал групи, він чудовий, і я також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і я маю пропозицію щодо відео для каналу:
Влаштуйте битву майнкрафтерів, і той, хто програє, зможе написати щось у своєму Твіттері, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що завгодно.
У нас вже є кілька людей, які спілкуються в чаті про що завгодно.
Це прохолодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, коментуйте, і я надішлю вам посилання.
Я просто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не мав можливості влаштовувати дні народження або щось подібне...
Нещодавно я зрозуміла, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на моє 21-річчя, яке наближається...
Не знаю, чому я не здогадався про це.
Я ніколи не замислювався над тим, що у людей є традиції щодо цієї ночі, окрім моєї сестри, яка щороку ходить до своїх друзів.
Кумедно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
Так чи інакше, думаю, я просто подивлюся кіно сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поспілкуватися, пограти в ігри або подивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що я не дуже добре вмію підтримувати розмову. uwu F/20
Наприклад, я бачу відео на YouTube на ньому.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Напишіть мені, щоб подискутувати.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Мені потрібні ДМ, тому що це затягнеться, і я не зможу відповісти 300 людям так само.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож тут починається бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно перетворюватися на дівчат або що я стереотипно ставлюся до того, що людина може бути дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не погоджуються бути дівчатами, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на діснеївських принцес або пограти в цю гру з сідницями?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що змушені робити все це для розваги шанувальників.
Але від того, що вони це знають, для них не стає краще, доки вони не погодяться на це з радістю і щиро.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять все це робити.
Мені б не сподобалося, якби ви намагалися зробити з мене чоловіка і хотіли, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, навіть якщо я пацанка.
Хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друзів на Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тож я просто перестрибнув на ПК з PS4, не маючи навіть 2,5 тис. ігор, зіграних на ній.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки з клавіатурою і мишею у мене відверто кепсько, і все ж за останній тиждень чи близько того я зрівнявся з людьми на 2000 вбивств і навіть з хижаками.
Але я ще не зіграв і сотні ігор, а вбивств зробив близько 80 усіма персонажами.
Мені вже не дуже весело.
Я не зможу покращитися, якщо буду отримувати лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які виглядають дуже сумними, тож якщо вам справді сумно, я готовий поспілкуватися.
Тож так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про те, щоб надсилати дизайни та правки до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Навіть не постачальники поліграфії.
Ми робимо всі види редагування, які є в магазині, і я ненавиджу це.
Наприклад, ми тут робимо те, що, як я впевнений, має бути надіслано до Affinity, виходячи з того, що я бачу тут.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, а я такий: "Ні, чорт забирай, він не коштує 100 тисяч".
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писала, тролить людей, але що ж, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб видалити ці пости.
Напишіть мені в чат.
Розкажіть мені про себе, і ми зможемо рухатися далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби у мене була творча сторона, тьху!
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, яке можна вважати нормальним.
Мене дуже хвилює, як я впливаю на людей, але я намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене бути відстороненим від людей, яких я не знаю.
Я намагатимусь робити вигляд, що мені байдуже, якщо я комусь не подобаюсь, але п'яні люди падатимуть на підлогу і благатимуть, щоб мені сподобалось.
Однак, це все є проявами СДУГ, через чутливу до відторгнення дисфорію.
Я вмію слухати. Багато людей вважають мене дуже милим і невинним.
Іноді я можу бути дуже, дуже, дуже кокетливою особистістю.
Пам'ятаю, в старших класах мама моєї подруги сказала, що я "особистість", тому, напевно, буду першою, у кого з'явиться хлопець.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає будь-кого, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже.
А точніше, за її словами, "мені пофіг".
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність, не вибачиться і стане найбільшою лицеміркою.
Все, що вона кричить людям, щоб вони не робили з нею, вона розвертається і робить те саме грубе, дріб'язкове лайно з будь-ким, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/прийняти.
Тож вона стає відверто огидною.
У класі я зазвичай дуже тихий, але іноді я зустрічаю когось, з ким я клацаю по класі, і стаю дуже, дуже балакучим.
Думаю, я найкраще ладнаю з дівчатами-веселушками, надто впевненими в собі королевами Б, забіякуватими людьми і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже енергійною та збудливою.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди була усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені бракує слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не такий, коли п'яний - я чув, що люди з СДУГ бувають і такими, і такими.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені надрукувати, будь ласка.
Я не знаю, чи захочуть люди цього.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, і якщо ні, то де б це можна було розмістити.
(Я дивився Dragonmar і відео інших людей, але це було б важко назвати відео про мене)
У хорошому сенсі цього слова.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так що... інтереси :-)
Ми можемо поговорити про аніме (особливо про романтику - я її обожнюю), ми можемо поговорити про ігри та заглибитися в деталі про історію та інше, моторошні історії йдуть на ура, і я справді готова до всього :-)
Я не буду дивним, поки ти не будеш дивним.
Мені підходить будь-який вік і все, що завгодно, і так ... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати :-)
І я обов'язково розповім більше про Snap.
Тобто так, якщо чесно, то так.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... хочеться :-(
Я просто хочу зробити всіх, хто мені дорогий, щасливими.
Мовляв, хіба я прошу занадто багато?
Я думаю, що деякі люди тут - це штучний інтелект або щось подібне.
Навіть не намагайся.
Я можу зробити це сам 🤠.
Агов, F/19, нудно до біса.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Дай мені!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися рестлінг, і це було круто.
Зараз усім на це начхати 😭 (іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її: "Як ти думаєш, чому люди перестали її любити?", а вона відповіла: "Тому що це сміття".
По п'ятницях його показують на каналі Fox, і щойно настає 7 година, я перемикаю канал".
Я мусив включити це туди, бо вона така кумедна 😂😂😂.
Так чи інакше...
Я не можу заснути, а ця платформа здається досить цікавою.
Зв'яжіться зі мною, якщо вважаєте, що ми зможемо знайти спільну мову.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній чат-друже ;-) 😁
Це трохи дивно, не буду брехати.
Ці виродки можуть обігнати, переплисти або перехитрити (за допомогою отрути) все, що намагається їх дістати.
Мій буквально з ніг до голови вкритий шрамами від втеч або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому трохи відстаю від усіх, але так само одержимий і так сильно хочу про нього поговорити, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мака протягом багатьох років, але ніколи не знайомився з ним детально до кількох місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених виконавців, яких я слухаю найчастіше.
У всякому разі, це були лише мої думки.
Вітаємо всіх з Новим роком!
Сподіваюся, новий рік буде для вас добрим.
Щодо цього, то це трохи складно, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені подобається найбільше.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Крім того, це один з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але хочу принаймні вставити свої два копійки, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками.
Не скажу, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивно, і саме тому я ненавиджу його складати.
І ось знову, ще один список бойових рівнів персонажів!
Ура!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише частину 1-го сезону, і мені сподобалася частина 3-го епізоду).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі та більшою частиною групи.
Вона робить те, що мусить.
Вона трохи стерво, бо мусить.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися...
Так, я розпестився на цьому і на деяких інших речах.
Бен нікуди не годиться.
Він виглядає як студент коледжу, але він нікому не потрібен і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не відправляйте мене в небуття, якщо я щось пропустив.
Я використовую його в основному для ударних і люблю створювати складні біти.
Так що 4 більше не підходить, а барабани для редагування фортепіанних партій, на мою думку, відстійні.
Чи є спосіб зробити кроковий секвенсор 8-ми або 16-ти нотним у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво дізнатися про перспективи когось, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Небагато людей відчувають, як це - бути сприйнятим обома статями)
Тож, на мою думку, це дуже мило.
Я не думаю, що він впорався з роллю.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив, було нормально, але після... на мою думку, він мав би говорити як Х'юго Вівінг.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не думаю, що багатьох з вас це хвилює).
МакТоміней - фу, що за хлопець.
Я думав, що Шоу був міцним.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів би сказати, що гра AWB була набагато кращою, як на мене.
Після гівняних ігор і хорошої гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Я був би не проти, якби його змінили на томик, який можна опускати лише на 4-6,
Так, це також пов'язано з проблемами часу скидання предметів, але я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, переодягніться!
На мій погляд, це трохи дивне запитання, але у мене є кульовий пітон, якого я вперше дала поїсти замороженим/розмороженим (ура!), але він, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував заморожувати/розморожувати великих щурів, але безуспішно.
Перше, що я запропонував, і я змусив її з'їсти.
Хоча, можливо, це випадковість.
Я знаю, що це схоже на мем "Гравець Dark Souls скаржиться на бої" або щось подібне, але я просто не розумію, що таке бої.
Я вмію грати в DS3 Deathless, знаю, як парирувати на рівні вище середнього, останнім часом я до біса багато грав у Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але послухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте цю гру.
Боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це до біса просто!).
Коментарі на кшталт "Посилання не працює", rofl!
Так, він працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
Ідіоти дебіли 😤😡😡🤬
Тобто я отримав чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку?
Який в цьому взагалі сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але цього тижня це сталося вже 3 рази.
Одного разу чайові готівкою були меншими, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - хороший режим, але це як Hearthstone - хороша гра, в яку можна пограти на телефоні, а не те, в що потрібно грати цілими днями і ночами, мовляв, якого хріна?
Це навіть не настільки захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути, підготуватися і переключитися на альтернативну вкладку, поки не настане наступний раз, коли ви зможете щось робити).
Якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деякі пости там просто забагато.
Вивчаєте мови мрії?
Якого хріна?
А якийсь хлопець кожні кілька годин повторює: "Я спробував метод "три стрибки і з'їж банан", але не бачив усвідомлених снів!".
Можливо, дописи стають занадто фантазійними?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я такий: "Господи, що за хрінь відбувається, ооо".
Тож я вперше користуюся чашкою, і я придбав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити пробний запуск в душі, і він пройшов досить добре після кількох різних способів складання (С-складання + 17-річна незаймана = оу).
Я вклав його з 7-ми разів, і, можливо, не ідеально, але для першої спроби це було чудово.
Я йду виймати його, і як, блядь, мені це зробити з моїми довжелезними акриловими нігтями?
З одного боку, це допомогло мені знайти стриманий хват чашки, але, чорт забирай, як же важко було намагатися не вколотися.
Я не думала про нігті...
Він їй скаже?
Якщо так, то як би відбувалася ця розмова?!
Гаразд, якого біса! Арло тепер знає, що Сєра (я не знаю, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона.
По-перше, ми побачили, що вони до біса жадібні (гаразд, не так сильно, як інші мобільні студії, але все ж таки).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (хай простить мене Аллах) клятий мобільний Fornite зараз краще оптимізований.
Що ви, янкі, в біса, вчепилися?
Дивіться також:
(про статтю про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів тепла")
> Якого хріна, лол, це зовсім не сексуально.
Одягайте куртки, манекени!
("[місто] має середньорічну температуру 16°C")
> Боже, як холодно.
Я ніколи не переїду до Канади.
Іноді це викликає у мене скажені думки, іноді - заспокоює і дає мені кивки, схожі на кодеїн.
Чому це так, чорт забирай?
Думаю, це якось пов'язано з тим, чи вважає жінка, дивлячись на мене, що я потворний, чи ні.
Якщо таке трапляється, я починаю тривожитися.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває небайдужість, і навіть думає, що я пристойно виглядаю, то я отримую хороший ефект від цих речей.
Що, блядь, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, то навіть якщо він вас не помітить, він вальсуватиме саме туди, де ви перебуваєте.
Підкрадатися - це сміття в цій грі.
Треба було просто взяти автомат і бронежилет.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на другій фазі.
Його 3-й етап я пройшов з першого разу.
Я посів 7 місце на останньому івенті з Магакі, але маю 2960 балів і отримую 50 фрагментів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 ароматів Magaki, а я отримую 50 - відчуйте мої страждання)
Також в іншому івенті з gamer764 я набрав близько 8000 балів і зайняв 4-е місце і отримав нагороду за 4-е місце, а не за 1-е.
Для чого потрібно 7 тис. балів або більше?
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід на день, коли ми мали зустрітися, і отримав купу смс про те, як вона хотіла б, щоб я був вільний у середу, тож я скасував зустріч, а тепер вона не припиняє вибачатися, що не це мала на увазі.
Що ж мені, блядь, робити?
Я сказав їй, що наступного місяця піду ще на одну (збрехав), щоб заспокоїти її, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібен топовий продукт, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким лобовим опором.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не прив'язуватися до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Отже, у мене залишилося менше глави в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, якого хріна Опонн намагається досягти своїм втручанням.
Чи я щось пропустив, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді він отримав близько 7 оновлень.
Ви всі божевільні.
Якого хріна! Я опублікував буквально аніме-ногу і все одно не став найсуперечливішим постом дня, не кажучи вже про всі часи.
Отже, ви не можете бути альфа-картузом ультра?
Що це за херня?
Було б дуже корисно, якби ви, автори оригінальних плакатів, пояснили, про що, бляха, всі говорять, перш ніж жартувати з цього приводу!
На кшталт "тепер я розумію, чому від цієї [назви бренду] всі божеволіють"...
Для людини, яка не постійно в курсі різних змін, це не так вже й багато для мене значить.
Якщо текст надто довгий, зробіть посилання на оригінальний допис, новину, відео, що завгодно на початку вашого допису.
І найстрашніше те, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене надто турбують.
Коли Корі Перрі, підписаний "Старз", не є найбільшою потенційною угодою серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але поки що користуюся паршивим 13-річним ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив його, і це зайняло 4 години на завантаження, 1 годину на завантаження і 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я влучив каменем у дерево, моя гра вилетіла.
В цей час було 12:47 ночі, і я просто сказав: "До біса це все" і ліг спати, готовий до того, що сьогодні буде багато лайна.
ЕМ відчиняє двері: Чим можу допомогти?
Я: Так! Чому ти дозволила дитині без мого дозволу зайти в мій дім?
ЕМ: ГТ просто хотів Сморідів і знайти скарб.
ГТ дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
Моя дівчина вихоплює його з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
ГТ: Але він мій - я його знайшов, а хто знайшов, того й береже.
ЕМ: Віддай йому його скарб.
Я: Якого хріна ти не дивишся за своїм сином, ЕМ, тому що він осоромив мою дівчину і зайшов до мене додому без дозволу.
Стій!
Так, мем.
ЕМ: Що ти слухаєш?
Я: "Краще бути мертвим" від Джоша А.
Що?!
Мамо, припини!
Я: Бетт...
ЕМ: Я тебе почув. Що це за обкладинка? *вказує на обкладинку альбому*
Я: О, я думаю, що це відсилання до ку
ЕМ: *знову перериває мене* на сатанинський ритуал.
Я: Ні, зовсім ні.
Мамо, будь ласка, припини!
ЕМ: Ні, ЕК, це погана людина.
ЕМ (до мене): Тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був повноправний батько.
Ні.
ЕМ: Але моєму ЕК це потрібно. У нього є диплом.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Чорт!
ЕМ: Як ти посмів лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що "чорт" - це лайка.
Я: Чорт - це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (футболіста), весь цей час я був то гарячим, то холодним.
Зараз вона зустрічається з іншим хлопцем з кінця березня і зараз перебуває з ним у відпустці протягом 9 днів в іншому штаті.
Проте останні кілька місяців вона їздить зі мною (єдиною) однією і тією ж велосипедною стежкою, і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і ведемо світські бесіди.
Десь півтора тижні тому ми проговорили більше години на стежці.
Якось нешанобливо до нового хлопця, чи не так?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак сьогодні я не бажатиму їй цього.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після "ні?" вона надсилає мені фотографію згаданого підсвічника зі своєї кухні.
Я, звісно, кажу: "Якого хріна, ти вдома?", а вона, виявляється, годину тому поїхала з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких дзвінків.
Так що я дуже розлючений, що взагалі хвилювався три дні.
ТЛДР: хвора наркозалежна мама потрапила до лікарні на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома, завдяки підсвічнику.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але для неї це дуже важко.
Найбільше їй болить те, що я дозволила їй покопатися в моєму телефоні після того, як знайшла оголену натуру, і там було повідомлення, яке я відправила комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я написала і якою поділилася.
Я був дуже кокетливим, можливо, навіть більше, ніж зі своєю дівчиною, коли ми вперше розмовляли, і це відлунювало у свідомості моєї дівчини.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що двоє цуценят, яких ми любимо, допоможуть їй знову полюбити мене, адже у нас є вони, але вона все ще не може сказати: "Я теж тебе люблю".
Вона не сприймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати хитромудрі вигадливі ігри, але якщо від вас смердить і ви одягаєтеся, як лайно, бажаю вам удачі, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене стежити за собою: підстригати нігті, користуватися парфумами Versace Crystal Noir та іншими ароматами тощо, і я вважаю, що саме тому більшість дівчат, навіть якщо їх відмовляють, принаймні готові завести зі мною розмову.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча в моєму житті мене відшила незліченна кількість жінок, я ніколи не дозволяв собі падати духом, і я так пишаюся собою за те, що маю впевненість говорити з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку своїх супутників :-)
Її довжина - 18 дюймів, а вага - 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це середня швидкість росту для самок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон, кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме про головну героїню, яка перебуває у грі, але не усвідомлює цього, а система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би додивитися його до кінця, тож, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для когось це дивно, але для мене - так.
Я підхопила Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, і мені довелося розповісти про це мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це сталося через те, що я ділив чашки або цілувався з дівчиною, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть це...
Тож я сказав їм, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповіла, але тепер вона не може мені більше довіряти, тому що бла-бла-бла...
В принципі, він був дуже розчарований мною, і йому знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це моє особисте життя... до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тож я ділюся своєю "дивною" історією камінг-ауту.
Тож ми з другом знову почали грати в "Валорант" і хочемо вивчити комунікації, такі як небеса і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо існує веб-сайт, я був би радий зазирнути на нього :D
(Якщо ви все ще заплуталися, я дам сценарій: "Я влучив у Джет, вона на небесах", як і локація.
Вона чудово готує, купує всі продукти.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
Вона не може харчуватися непотребом, щоб відновитися!
(Я часто стикаюся з такою ситуацією, коли на роботу беруть дівчину, і мені доводиться їй допомагати, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо тільки жінка не старша або якщо це не хлопець).
З усіма іншими вона мила і люб'язна, але зі мною вона просто груба.
Вона буде забирати мої заслуги і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
Як тільки вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мої заслуги, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи, а просто дуріє з хлопцями, але тільки тоді, коли там немає менеджерів.
Найгірше те, що вона дуже подобається людям, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдиву рекламу" пасиву А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте вміння повністю, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я один такий, але мені здається, що це все безглуздо і до того ж вбиває азарт у багатьох людей.
Я не люблю чути, як люди безпричинно хвилюються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
У нього все було добре, але всі злякалися, бо він не робив достатньо для того, щоб викидати вміст смітника, і був збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
Ти розумієш, що вона чорна?
Припиніть висміювати етнічні особливості акторів.
Це, чесно кажучи, грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто ненормально і не круто так поводитися.
І справа навіть не тільки в "Свободі". Я бачив, як люди говорили про Сева, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не видаляйте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх дописів були випадково видалені без жодної причини)
(Це так само просто, як вийняти салат і зробити його без гуакамоле).
Потім вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я принесла ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Я мушу тримати цуценя вночі в будці, бо інакше воно какатиме на підлогу.
Тож вона вже 6-8 годин неактивна.
Потім у мене робота, а це знову 6-8 годин.
У цей час я мушу тримати свою коргі у ванній кімнаті, бо якщо я цього не зроблю, вона буде смердіти без нагляду.
Чи я засранець, що почав сварку зі старим другом (сильна лайка)?
Тож ми з моїм коханим сиділи в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою сперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (М14), я сказала, що я на рік старша за тебе, а вона відповіла: "Під старшими я маю на увазі 17-річних", і це боляче вдарило мені по серцю.
ТЛДР: Моя кохана сказала, що віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новенький, але не знаю, чи є я дупою, чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на своє 18-річчя, як і всі 18-річні, але я хотів піти в один салон, в який ходить мій брат.
Я надіслала пряме повідомлення художнику, якого хотіла, але протягом 2 місяців нічого не було.
Так, я розумію, що вони заброньовані на літні тату, але принаймні скажіть: "Агов, я заброньований на решту ____".
Але я подумала: "Гаразд, я подивлюся на роботу іншого художника з цього салону, який робить маленькі татуювання".
Відбувається те ж саме: немає відповіді.
Тож ми з братом вирішили: "Гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді принаймні отримаємо відповідь".
Ми йдемо, а за нами доглядає молода дівчина. Назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тату зі мною".
Я сказав: "Я повернуся. Я подумаю про це".
Я повернулася в машину і почала гортати її роботи.
Це була хороша робота, тож я повернувся і сказав їй: "Так, давай зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я робила пірсинг у тому ж салоні, і вони повинні були мати посвідчення особи для записів і так далі.
Я відмахнувся, бо вона новенька і все таке.
Вона працювала зі мною протягом години, розповіла мені все, що потрібно для догляду за татуюванням, і сказала, що через 3-4 тижні я маю дати їй знати, якщо потрібно буде щось виправити, і що це буде її робота.
Я сказав: "Добре, чудово, дякую!"
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що у мене вийшло маленьке татуювання серцебиття з ";" посередині, а зверху крапка - маленьке сердечко.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, а деякі лінії переходили від товстих до тонких, а потім знову ставали товстими.
Тож я перезавантажила його, і так, ой, я робила це неправильно весь цей час.
Хтось ще відштовхував його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і як ніби через текст вона звучала як божевільна.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона сердиться, і, як вона сказала, вона лише трохи засмучена.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала писати мені смс, і я ніби вибачився перед нею, а вона сказала, що все в порядку.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення як "доставлене" і не відповідала до сьогоднішнього дня.
Як зрозуміти, сердиться вона на мене чи просто роздратована, адже зараз я справді розгублений?
Чи був би я мудаком, якби був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але сьогодні не хоче їсти і пити, вона ховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона не спить.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене так: "Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною".
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, вона б тільки продовжила її.
Мій друг сказав моїй дівчині дещо.
Потім вона порвала зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, адже вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
Що мені робити, щоб спробувати відновити наші стосунки, адже вона допомогла мені пройти через багато чого за 2 роки нашого знайомства?
ТЛДР: Моя дівчина порвала зі мною через те, що хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданим працівником, тому що вона кольорова, з татуюваннями і "підходить на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я доповіла про все це нагору, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це обернеться проти мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала в капітана "Врятуй мотику", ледь не потрапивши на домашню справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті одне одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона була б у грі, якби у мене була дитина.
Вони відросли до такої міри, що виглядають незграбно, і вона каже, що мені слід їх запломбувати, але чи не буде це дивно чи погано (як для моїх нігтів), чи не можна попросити, щоб їх повністю переробили на щось, що мені більше подобається?
Ааа!
Вона сказала, що, можливо, у неї є одяг, який мені підійде.
Я помираю!
Вона така привітна і мила, боже мій!
Отже, зараз 0:34 першого січня, коли я пишу це, а моя сестра (F14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли та налила собі келих шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, в переддень Різдва і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, бабуся з дідусем розлючені, а сестра вважає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за орфографію.
До біса INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими в усьому?
Було помилкою купувати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Буквально більшу частину дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про всяку нісенітницю, і я мало не плакала 🙏.
Я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Опівночі я попрошу її стати моєю дівчиною :-)
Також вітаємо всіх з наступаючим Новим роком та Різдвом Христовим!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти про це просять, просто дивовижне.
Кайф, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, розлючений тим, що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я дзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були мені так відмовляти".
А я така: "Мадам, це в наших правилах".
Мені байдуже, що говорить служба підтримки.
Вона продовжує грубіянити і тявкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зробіть мою копію".
Типу, лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо.
Нашу кішку прооперують 11 числа, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не стане такою після того, як її вилікують.
Я надто багато думаю?
Як ви думаєте, якщо вона вже звикла і любить обійми і таке інше, вона буде робити це все життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи не пукну я перед нею.
Вона каже, що всі її подруги чули, як пердять їхні партнери, і дивно, що вона ніколи не чула, як це роблю я.
Я не можу повірити, що вона сказала, що у мене депресія, хоча вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так.
Це маячня.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене боягузом без жодної на те причини...
Мої друзі - злі та маревні.
Один незрілий, сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
З іншим все гаразд, просто він ревнує, і це діє мені на нерви.
Що робити?
З цим я можу жити.
Однак ми з моїм хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати до нас і жити довгостроково зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я кохаю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливим.
Але я не дозволю більше переходити межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з перевтіленням мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз у людей багато роботи, тому ми отримували по 1 відповіді на день.
Коли ми зустрілися, вона чесно сказала, що не вміє писати смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я відповів: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!".
Розмова, здається, йде добре, багато запитань з її боку в розмові.
Однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (не прочитав), але вона переглянула мою історію і з тих пір опублікувала історію.
Це був переддень Нового року.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думав про позитив, про зміни, які я збираюся зробити, тощо.
Потім я бачу, що він опублікував їхню спільну фотографію, яку вона зробила з написом "кохання мого життя".
Це знищило мене.
Він також поставив статус, що 2022 рік буде особливим.
Говорячи про те, щоб втерти мені це в обличчя!
Хлопець колишньої виклав їхню фотографію :-(
Щоразу, коли я прошу поради в інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, якого біса?), і що я не повинна звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і члени нашої сім'ї це помітили та прокоментували.
Краєм ока я бачив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала розповідати про свої досягнення.
Ми вирішили розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі пішов на дно.
Через 2 місяці ми знову зійшлися.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде чудово.
Я така щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу в його телефоні Snapchat?
Я знову дивлюся на нього, бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію їхніх розмов за весь цей рік і за минулий.
Тож у мене щойно з'явився мій перший бородатий дракон.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, я хвилююся, чи не їсть він недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише 6-7 цвіркунів.
Я пробував годувати його овочами, але він не виявляє до них жодного інтересу.
Чи роблю я щось не так, чи з ним все гаразд, а я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про дійсно класний сайт під назвою Complex.
Це щось на кшталт журналістики, але краще, оскільки вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через "Комплекс".
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт дав мені зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися більш дивно, минулого тижня я купив свою першу пару кросівок і, сподіваюся, скоро їх одягну.
Чи тільки я здригаюся від дописів "Альбатроса" у Твіттері?
Всі, хто знає, хто він, знають його позицію.
Він створює враження, що XVG зараз - це потопаючий корабель, і з ним все гаразд.
Тож у мене є цей друг у реальному житті.
Чувак, цього чувака знають скрізь.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях. Куди б він не пішов, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене не дуже знають.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому скоро буде 23.
Моя проблема в тому, що у нього, здається, більше немає амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні училища для отримання сертифікату ЕМТ.
Першого разу він провалився на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалив навчання в школі.
Я отримував Супер-Смоу близько 5 разів, але завжди застрягав у його аурі ядерної бомби з прикладом.
Присягаюся, я досить далеко, але це все одно шокує мене за 1 удар.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 шолом горгульї і голий (навіть з подертими обладунками це, здається, не має значення) перстень Хлоранті і кільце сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, що, кидаючись на них достатньо разів, я їх зловлю, але це повільно руйнує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось подібне.
Можу посперечатися, що ви не потрудилися прочитати весь номер, або не помітили літеру, яку я вставив, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, і зрозумієте, що літери не було.
Що, якби я також сказав вам, що ви неправильно прочитали це речення?
Що ж, тепер я привернув вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно дочитаєте цей пост до кінця :-)
19/F От лайно, ми знову починаємо в 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дравена своїм 1 носієм, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував цілющий меч і скорострільну гармату, але після цього я гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак його гармата на щиті надто потужна, а здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і будете використовувати його лише для того, щоб зупиняти кулі, це буде чудово.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт в його щит.
Він не активувався, бо всмоктався.
Не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлуса слід трохи "підправити", щоб він не був настільки сильним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я не подумала про це, тому, коли я пішла, щоб віддати йому останнє печиво на полиці, дитина почала кричати: "Мамо, він вкрав моє печиво!".
Спочатку я злякався.
Я почала нервувати і замерзла.
Тоді підбігає повноправний батько і починає кричати: "Віддайте печиво моїй доньці! Віддай!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто скажіть "але я цього не робив".
Але те, як я це сказав, було дуже обережно.
Тоді моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його татові.
Тоді мій тато помітив (він старий - шкода, що не зрозумів трохи раніше)
Він покликав на місце події менеджера, і той сказав нам продовжувати, а він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я більше не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто постійно простягав руку допомоги.
Я ніколи не простягала руку першою.
І якщо я відповідав, то лише про заняття, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на моєму автомобілі, і він написав мені у "Френді", запитуючи, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він переживає смерть свого собаки.
(Він служить в армії, і його собака був його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав мамі, щоб вона його кремувала тощо.
Завтра починається 1-й день без контактів.
Допоможіть.
Тож ми з другом вирішили зробити плакат.
Ми використовували моє ім'я, і нижче я вкажу його Instagram.
Він хороший хлопець.
Я радий, що нам вдалося втілити наші ідеї в плакаті до гри та в нашій історії.
Ви б хотіли домашню легенду чи ні?
Я не зміг опублікувати це на Fallout Reddit з деяких причин.
Він не дозволив мені поставити фото.
Сподіваюся, вам сподобається, хлопці!
Чи може ITSOKTOCRY вибухнути чимось більшим, ніж 3 пісні, які він виконав надзвичайно добре?
Тобто увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька альбомів, які будуть добре продаватися, а потім зникнути?
Ми з другом вже деякий час граємо в Minecraft разом, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, це круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це, бляха, відстій.
Мій друг останнім часом дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно каже, що я злий, якщо не пройду півкарти, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, що я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому не можу піти і дати йому його лайно.
Що ж, у мене нарешті з'явився шанс розслабитися і влаштувати винне побачення з другом дитинства, з яким я нечасто бачуся.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого.
Знаєте, ми буваємо трохи напідпитку.
Під кінець мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, що він готовий, щоб вона пішла (на той момент вона пробула там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання у нас на очах.
Він переживає розлучення, тож постійно каже мені, що це забирає всі його гроші.
Я не дала йому назву, бо навіть не отримала її, коли купувала його.
Його врятували від хлопців на автобазарі.
Вони дали мені товарний чек, але я його давно загубив.
Чи варто подавати на нього до суду, чи ви вважаєте, що не варто?
Крім того, якби я хотів, то як би я це зробив?
Тож я просто сказав про це хлопцю з мого класу, який теж був до біса дивним, і дав йому його зі словами: "Уф, я на нього сів. Він зламався. Ти просто хочеш його?"
Він такий: "Ні, фу".
У мене ОКР, і мені одразу стало соромно, і я подумала: "Лол, чому це бридко?
Це те ж саме, що і цілий (і так далі), типу, лол, чому?", а він такий: "Добре, ой, це не так", а я такий: "Лол, чому ти це сказав?".
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно.
Типу, якого хріна?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я не хочу цього.
Мій людський персонал приходить додому з дегустацією ковбас і сиру.
Здається, у неї є ще один пухнастик, для якого вона готує ласощі.
Чи варто мені сумувати або злитися?
Що відчуває людина, коли повертається додому?
Я можу визначити, де була ваша людина і чим вона займається, за смаком, коли вона повертається?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися з вами цим корисним додатком :-D.
Не те, щоб я намагався просувати цей додаток чи щось таке.
Це мені дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив чимало людей, які намагаються підвищити командний OVR, і багато хто думає про купівлю гравців, але не може вирішити, що саме підвищить їхній командний OVR найбільше.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після того, як всі гравці займуть свої позиції.
Для більшості людей (F2P-гравців) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішувати OVR нашої команди, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податок на EA).
Який рекомендований обсяг оперативної пам'яті я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе.
Ти маєш спати.
Іди спати, кажу.
Жила-була дівчинка на ім'я Зоряний Метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила і барвиста сукня.
І у неї була чарівна паличка!
Одного разу її вигнала з М'юні (її домашнього виміру) зла мама >:-( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діаз.
Він любив безпеку і був дуже красивим.
Всі в школі були в нього закохані!
(За винятком тієї ідіотки Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла до кабінету директора.
Він сказав: "Стар, це Марко. Він твій гід."
Стар подивилася на Марко і була шокована.
"Ого, ти така гаряча".
"Лол, дякую", - сказав він, почервонівши, і підморгнув.
"Давай я покажу тобі школу".
"Гаразд", - сказала Зірка.
Тож вони ходили по школі і подружилися.
"Гаразд, оскільки ти тепер мій найкращий друг, я, мабуть, повинен розповісти тобі, хто я такий", - сказав Стар.
"Я чарівна принцеса".
Потім вона дістала свою паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі я маю комп'ютер, зібраний на замовлення, з i7 3770k 32g@1666 оперативної пам'яті та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто купувати другий за 650 євро або почекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити на графічному процесорі Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про "Втечу з в'язниці".
Чи варто мені робити втечу з в'язниці?
Скільки лайків може набрати бездумний пост, якщо я люблю Telecaster? :l.
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите телекомпанії і повинні померти.
Дякую, гаразд.
Обожнюю телеведучих.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, але вона не працює.
Він чудово працював майже рік на Windows 7, а тепер на моєму комп'ютері встановлена Windows 10, і він не працює.
Я зробив Social Club та Games для облікових записів Windows Live, але вони не працюють навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одиночної гри.
Він не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
І раптом, коли гра має запуститися, вона просто закриває вікно і все.
Тож як зробити так, щоб це працювало?
Як донести до них інформацію про те, що вони повинні нею користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс...
Я хочу ним користуватися, бо хочу контролювати власну долю, а не бути пограбованим центральними банками чи урядом, хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими розписками.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Що ви думаєте про це?
Вибачте за мою погану англійську.
Я маю викупити цей лімітований велосипед на Хелловін, поки він не зник наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошно!
Але зачекайте, це ще не все.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він/вона живе у твоєму тілі, тож він/вона повинен/повинна платити за оренду!
Вони наживаються на вас і навіть ні хріна не роблять для вас.
Тож тобі слід виселити свого моторошного хлопчика.
Щасливого Гелловіну!
Редагування: Я не очікував, що цей пост буде настільки популярним!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, мій зріст 5'9 140 фунтів, чоловік.
Наразі мій час на 5 км - 1:58.7, а на 2 км - 1:51.1.
Мій тренер каже, що я повинен бігти 2 км за 1:49, але насправді я не можу пробігти за 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер - типовий "ти маєш бути хорошим, але ти не такий, тому я буду давати тобі нереальні цілі", чи я маю бути на 1:49?
У мене болить голова, коли я б'юся головами з іншими хлопцями!
Зелені лампочки теж роз'їжджаються по всьому місту!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я вилікував свій головний біль!
Мене вирвало чимось пекучо-зеленим!
Бос каже, що я повинен робити це більше на полі бою, там, де ми воюємо!
У мене теж є металева палиця на випадок неприємностей!
Цей вірш був наступним:
> Мене звуть Жаба,
> Я люблю грати,
> Під дощем,
> Вдень і вночі.
> У мене зелена шкіра,
> У мене сором'язливе обличчя,
> Ти дивишся і кажеш,
> А ось і той хлопець.
Це було сприйнято досить погано, і я отримав кілька несхвальних коментарів.
Хіба вам не набридло бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво знищують усю вашу команду?
Я десь чув, як люди казали, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою.
Дозволю собі не погодитися, адже є ще Акай з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасним ультом, або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертоносну здатність створювати сніговий ком і розбризкувати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб це було безпечно для мене в маленькій машині, на якій я можу поїхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти до спортзалу, щоб швидко потренуватися, що б це не було.
Вона каже мені: "Залиш стейк у спокої, догго. Будь хорошою дівчинкою!"
Вона дуже щільно обв'язала стейк поліетиленовим пакетом.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається через багато віків, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене, дивиться на пакет зі стейками... і каже: "Хороша дівчинка!
Ти залишив стейк у спокої!"
І це історія про те, як я була хорошою дівчинкою.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк до спортзалу і залишити його на лавці поруч зі своєю кофтою.
Вона каже, що вона дурна, якщо не думала про це.
Можливо, Мама-О порозумнішає за кілька віків.
Моє ліжко смердить хворобами.
Мабуть, треба його випрати.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад, чого його вчити.
Наразі його справи йдуть непогано, хоча єдине, що він купує - це дробовики, бо це єдина зброя, з якої він може вбивати.
Я вже навчив його основам, як садити колос і тому подібне.
До речі, це говорить плеєр Iron 3 (застряг, друзі кажуть, що я маю бути срібним, а дехто навіть каже, що платиновим, бо я носив золотий плеєр).
Знаєте, як існують деякі виродки?
Вони буквально зближуються з тобою, а потім раптом у тебе виникають проблеми, і навіть якщо ти вибачаєшся знову і знову, і знову, і знову, ні, їм цього ніколи не достатньо.
Я був у Google Meet, але сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон і пішов за ним, і вгадай що, вони говорили про тебе і підставили тебе.
Ви дійсно не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я занадто багато думаю, але я краще помру на самоті, ніж житиму серед таких людей.
Може, мені просто ігнорувати їх?
Чи варто дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лол.
У мене з'явилися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи повинен я сказати їй про свої почуття до неї?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощадження з того часу і до цього часу ледве заробив 200 доларів.
Я все ще вчуся, а ігри - це моя мрія... і ці ціни викликають у мене депресію і безнадію від життя... чесно кажучи...
Що я маю отримати?
Монітор чи графічний процесор...?
Декому з вас пощастило отримати тут графічний процесор безкоштовно... лол...
Це я засранець? Я (31F) попросив тата своїх дітей (43M) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Я нещодавно перенесла операцію, і мені не можна піднімати занадто багато або розтягуватися, але я почувалася добре і думала, що зможу впоратися сама.
Я не можу.
Я боляче порізався, тож попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, де я не можу дотягнутися.
Він погодився і сьогодні приїхав, щоб зробити це.
Через деякий час він сказав, що закінчив і йде.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, коли він пішов...
Обидва дитячі ліжка були повні обдертих шпалер, шухляди тріщали там, де він на них ставав.
У мене залишилося ще 2 стіни, і я провів останні 45 хвилин, підбираючи шпалери звідусіль.
На цих ліжках сплять його діти.
Чи буду я гівнюком, якщо скажу йому про безлад, чи мені слід забути про це і не турбуватися про це в майбутньому?
Мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я ставлю дурні запитання (наприклад, я не знала, як заправити колесо, і він розсердився після того, як я пояснила, а потім сказав: "Чому це так складно? Просто заправляй".
Тож я спробував це зробити, але не зміг.
Пізніше він сказав: "Дитинко... тобі знадобилася ціла година, щоб заправити колесо?"
Потім, коли я роблю це сама і не прошу його, він каже: "Чому б тобі не попросити мене? Я можу навчити тебе або допомогти", але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були спірними, він розлютився, бо я обіграв його у відеоіграх (хоча ігри - це його єдине хобі), і я пішов, думаючи, чи варті наші стосунки таких проблем.
Я розповідав про нього багатьом своїм реальним друзям, і всі вони запитують, чому я продовжую з ним дружити, а я ніколи не можу з упевненістю відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній, і йому потрібна моя увага, оскільки я одна з небагатьох, хто активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, мої туфлі не підходять.
Але вони підходять до графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож дайте мені знати, що мені варто змінити.
Капелюх: Sicko від Ian Conner
Взуття: Nike
Все інше - ощадливе.
Отже, я проковтнула маленький шматочок скотчу, намагаючись відкусити його зубами, а потім відчуваю, що він застряг у вусі 😭 не у вусі, а в тому отворі в горлі, який веде до вуха. Він просто застряг там, о Боже мій 😭😭😭😭
Що мені робити?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка колись говорила подібні речі, і... це просто чувак, що...? Чорт, це дивно.
Можливо, це і парадокс (життя таке), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу отримати логічне пояснення, будь ласка, а якщо його немає, то я маю на увазі, що задовго до... я був "повнолітнім", так би мовити... за браком більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм... я вже дорослий, скажімо так.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, а ми з друзями побачили цю білу істоту в капюшоні в парку заввишки близько 10 футів і, типу... вона мене не дуже лякає, тому що я думаю, що таке життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж так кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній:
> Північний вітер і сонце сперечалися, хто з них сильніший, коли з'явився мандрівник, загорнутий у теплий плащ.
Вони домовилися, що той, кому першому вдасться змусити подорожнього зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний Вітер подув щосили, але чим дужче він дув, тим щільніше мандрівник згортав навколо себе плащ; і врешті-решт Північний Вітер відмовився від своєї спроби.
Потім виглянуло тепле сонце, і мандрівник одразу ж зняв плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце є сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лисиця підстрибувала в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, - кричу я, - бо він знову вас підставив, створивши хаос.
Хто переможе?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Світовида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на роль сільського ідіота.
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn або ELEX, адже зараз вони мають однакову ціну, тож що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож є якісь ідеї щодо того, ким я маю бути?
До речі, я б віддав перевагу дуже швидким.
Заздалегідь дякую.
Дякуємо за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, бо хтось казав, що він допоможе, але де його знайти?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це самотужки :-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, і зараз здобуваю ступінь бакалавра в галузі комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для вступу необхідно скласти іспит IELTS.
Тепер у мене виникли сумніви... чи буде мій вступ вважатися міжнародним або національним?
До речі, наскільки складно вступити на програму комп'ютерних наук в УТ?
Що повинен зробити типовий абітурієнт, щоб потрапити на навчання?
Я б віддав перевагу жорсткому клану з планом. Із суворим менталітетом щодо того, як мають відбуватися певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або завдання, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому сабреддіті, тож я міг не все правильно записати.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, чиєю рідною мовою є тайська, і я ледве чув англійську до 4 років.
Вона говорила зі мною тайською, а я не знаю тайської.
Ви не можете вивчити японську за допомогою аніме.
У дитинстві я дивився аніме з тайським дубляжем.
Я ні хріна не знаю.
Дурні, які думають, що вони тут стильно говорять "коннічіва", я зв'язуюся з владою.
У мене до вас питання.
Отже, ви знаєте "Панцер", "Блу Гітц", "Тау" чи щось подібне?
Тож я, як мек, помітив, що у них є танки та інші речі, які літають, так, але вони не бачать полум'я, що виходить від тих двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають такого гарного гуркоту, який видають двигуни.
Я думаю, що якийсь коммандос захоче літаючу вантажівку, яка не створює шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
Отже, питання: "Як перевершити гравітацію без жодного звуку?"
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, які належать гравцям, корисними, це було б дуже доречно.
Чорт! Навіть зараз у будинках гравців є постійний манекен для отримання адреналіну, молитовний вівтар, а якщо вони зроблять як в олдскульному RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі порталу будь-якого будинку гравця, ця накидка буде використовуватися дуже часто.
Хітпоінти: Зцілення від регенерації збільшено, але я сумніваюся, що цей перк буде використовуватися для босів чи вбивць.
Цей використовується принаймні в slayer.
Сьогодні я отримав на пошту одну з моїх щорічних рекламних розсилок токенів minds.com (я, звичайно, відписався, як тільки знайшов цю можливість) і подумав: "Ей, якого біса, давайте зайдемо на нібито "альтернативний Facebook", в якому мені нещодавно відмовили через "неправдоподібне ім'я", і я чекаю на уточнення ідентифікатора, перш ніж зможу знову ним користуватися".
Так я і зробив, і на 2-му чи 3-му пості дізнався, що The AJ Show заблоковано на YouTube,
Я не є прихильником правих речей, і саме через це я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який пропонує цей сайт, але так чи інакше, у мене виникла ідея відеосайту без цензури на кшталт LiveLeak, але набагато простішого і менш "новинного", на якому будь-хто міг би розміщувати свої матеріали. Жоден контент не буде видалятися ❤️
Привіт, хлопці.
У мене зараз 15 годин, а мій інструктор все ще не дозволяє мені грати соло.
Мені здається, що я добре виконую маневри, але інструктор каже, що мені потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на авіасимуляторі, і мій друг-капітан каже, що мені слід припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на комп'ютері о першій годині ночі, хоча я старанно тренувався над своїми польотними маневрами.
Що мені робити?
Я зараз буквально плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б так не вчинив :-(
Чому б їм не зробити "Вулицю Сезам" для дітей, йоу?
Це дуже пізнавально, я думаю, що діти багато чому навчилися б.
Я сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні та інші додаткові витрати.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось допоможе мені на них відповісти.
1. Я бачив кілька оголошень на Shooroq... без комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця на парковці для другої машини?
3. Скільки коштуватиме плата DEWA за 1BHK?
4. Які ще райони в Дубаї варто шукати з прийнятною орендною платою?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я вдячний за будь-яку пораду.
Боунз сказав щось на кшталт "switchblade on my waist don't test", і це був старий молодий підліток Боунз, а ритм був до біса м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті у мене з'явився інтернет, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний.
Він здатен завантажуватись як Google, але все інше просто вилітає.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого роутера.
Дуже дивно.
Це просто білий екран, або завантаження закінчується через певний час, або сторінка не реагує на натискання!
Будемо вдячні за допомогу, дякуємо!
Привіт усім, сьогодні я сидів у груповому чаті з друзями, і четверо з них висміювали мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були покалічені після того, як я будував їх протягом кількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і ніколи не знайду собі дівчину, але не треба бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, радий вас знову бачити!
*Сідає.
Як поживаєте?
*Розрізаю картоплю своїм жертовним кинджалом.
Ого, дуже приємно чути.
*додає 12 кг солі
Хм, ось так.
*кидає жменю через ліве плече дияволу
Гаразд, добре, давайте їсти.
*дістає з-під куртки маленьку фляжку і виливає з неї кров на мою тарілку невеликою густою калюжею.
Ха-ха, ось це хороша річ.
*chomp chomp*
Хочеш? Не хочеш?
Добре, добре *з'їдає ложку солі*.
О! Як хрумтить.
*жує і випльовує кістки
Хах, облизує губи.
Ну, це було чудово, я обкакався.
*встає*
Дякую, що запросили мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але це не страшно. Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і доброго вечора Трумен-шоу, ха-ха.
Жартую.
Буде так само паскудно, якщо не гірше, ніж минулого року.
Усі ці скін-моди і таке інше, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це тільки для гравців?
Моди? Як люди модифікують Battlefront 2 чи це фотошоп?
Привіт, я хотів би дізнатися, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витрачати на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів би витрачати стільки :-D.
Наразі у мене є 5 вихованців T1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їхньої швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто скинути "всього лише" $100.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці випускного класу і того літа, я не знаю, що сталося, але у мене стало гаряче тіло, і моє обличчя було таким: "Дівчино, ти пройшла через багато лайна. У тебе є дар", тож тепер я красуня.
Я щойно зробив пост на іншому субреддіті про те, що сьогодні у мене було приємне побачення, що дуже приємно, але я дуже нерішуче ставлюся до того, щоб заводити друзів і таке інше через останні два роки.
Тож після того, як я засвітився, чи що, більше людей почали зі мною розмовляти, так.
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це було величезне "ура"!
Перший хлопець, з яким я тусувалася, був дуже милим, але потім ми накурилися, і я зробила дуже жалюгідні речі, які мені не подобаються.
Той хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх поіменно, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, допомогти їм відмовитися від деяких або всіх їхніх рецептурних препаратів!
Я радий за себе, тому що маю купу проблем зі здоров'ям, для вирішення яких я не використовую рецептурні препарати, а ті, що купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, я знайду нового спонсора!
Я буду писати тут більше, як тільки мені знову стане... комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Хоча я то з'являюся, то зникаю, і маю чимало повідомлень, які треба опрацювати - відповім на них, коли зможу :-)
А поки що - з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю виставляти напоказ, ну, знаєте, речі з шафи шльондри :-) lol
Поговоримо пізніше!
Він сказав: "Тсс, просто поцілуй мене, дурню".
Я все ще кохаю його, і я так плакала у вихідні на День святого Валентина (не судіть, lmao), але я сказала: "Ні. Тепер ти в дупі.
Що відбувається?"
Після цього він так і не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстові повідомлення.
Сьогодні він каже: "Господи, що за хрінь сталася?
Мені треба в сад.
Поговоримо пізніше".
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо вам це?
Де ви його знайшли і навіщо ви його взяли?
Їжте і пийте достатньо води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною про це.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу бути в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це тепер у мене в голові.
Я знаю, що кожного разу, коли я кажу "поговоримо пізніше", "на добраніч" або щось подібне, я хочу додати "я люблю тебе". Просто так. Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу прийти додому і написати їм, покращує мій настрій в десятки разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто взяти їх на руки і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я навіть сподіваюся, що це так, бо не думаю, що це взаємно.
Але ой, як мене це зачепило!
Це просто захоплення?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть або зайняті, але, чесно кажучи, я теж зайнятий (мені потрібно кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, якщо я знаю, що не можу відповісти на них в даний момент.
Чесно кажучи, не так вже й складно відправити коротке повідомлення "поговоримо пізніше".
Зрештою, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, по суті, кажуть, що йдуть на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і в цей день.
Я приходжу на захід, а вони ніколи не з'являються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, і це не схоже на те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те й інше для мого блага і виживання.
Я все ще "Безтурботний Океан", але, можливо, я... Не знаю, важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була випадковою.
Я кохаю її до смерті, вона - моя кохана і завжди нею буде.
Як я вже багато разів говорив, я погоджуся з тим, що якщо змінюся я, змінюється світ.
Поради, які ви отримуєте, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити лише за себе.
Також я пішов за ромом і колою.
Я дістав кокаїн, і ще кілька людей побачили це, тож купили собі кокаїн... сподіваюся, з моїми друзями все гаразд (це я про вас, диваків, маю на увазі).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю, як зазвичай.
Взагалі-то, я в порядку і все добре. Поговоримо пізніше.
Поговоримо пізніше.
[По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - це дуже далеко.
[я] лол, 8 годин до [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Нічого страшного.
[Гадаю, якщо ви не обслуговуєте свої автомобілі, година їзди може бути шкідливою.
[lol.
[мене] Я думаю, що мене здала дружина [відредаговано] або [відредаговано].
Може, мені теж варто їх заблокувати?
[Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у розпалі п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Попросив її не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це спрацювало.
[Чорт. Зрада.
[Я впевнений, що вона зв'язалася з тобою заради власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках протягом 4 місяців.
Під час нашого знайомства і протягом місяця або близько того у нас були чудові стосунки.
Одного разу ми обоє безпричинно ревнували одне одного.
Зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоює мене лише один раз, а потім каже "бувай" або "поговоримо пізніше".
У більшості випадків у суперечці завжди винен я.
Вона ні в чому не зізнається і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, мені треба йти. У мене є справи", і я хотіла надрукувати "добре, поговоримо пізніше", але зрозуміла, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих передчуттів. Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене такою.
Ми говорили про це.
Зараз я з ним просто розмовляю.
Але не схоже, що він цього хоче.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, нехай просто скаже мені про це.
Я не знаю, що ще сказати, окрім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу.
Завтра я збираюся дати невеликий інсайт.
Гаразд, я збрехав.
Завтра я маю назвати свій вік, бо якщо я цього не зроблю, то зіпсую історію.
Я не знаю, що написати, тому напишу, що мене турбує.
Не думаю, що я встигну дістати скотч-пістолет.
Гаразд, бувайте, побачимося пізніше.
Вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?", і я відповіла: "Добре, я знаю", а іноді вона розповідала про свої стосунки і казала: "Звичайно, мені подобається мій хлопець, з яким я вже давно зустрічаюся".
Так, без різниці, так, ха-ха.
І ось моє питання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені повідомлення на кшталт "Як справи на роботі?", а я відповів їй холодним тоном: "Я на роботі, поговоримо пізніше", і тоді вона трохи засмутилася: "Гаразд, я розумію, що ти дуже зайнятий на роботі, але раніше ти мене так не обривав, тож я розумію, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Зрозумів!
Бувай!"
І моя машина, бляха, зависла.
Це відбувається вже 2 дні...
Ця машина може запустити клятий 3D-сканер за $26 000, але 4 вкладки в браузері на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї клятої пам'яті і 60% потужності мого процесора і зависають всю цю кляту штуку.
Гей! Зачекай!
У мене нова скарга! Серйозно, що ви, розробники, робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши: "Мені треба йти, поговоримо пізніше", то це також неввічливо і при листуванні.
Я міг би пробачити, якби це було одноразово.
Всяке буває.
Можливо, щось сталося, ви відволіклися тощо.
Але кожна людина зникає посеред розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати "мушу йти, напишу тобі пізніше" або "такий-то щойно повернувся додому, поговоримо пізніше".
Навіть просто "бувай", "скоро повернуся" чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був з друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт "Я не можу зараз говорити" або "Я з друзями, поговоримо пізніше", або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я надто багато думаю і мені слід "розслабитися", тож я залишив все як є.
То це я мудак, який все переосмислює?
Хіба я засранець, що розлютився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Зазвичай я пишу про це на r/keto, але на цьому субреддіті так багато уваги приділяється кето-дієті.
І я це поважаю.
Але ж дівчині треба просторікувати.
Я почала дотримуватися кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
Ні з того, ні з сього на мене нападає бажання.
Моє тіло як "сука, калорії, будь ласка".
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і розгулювати по пляжу в купальнику, а ще я хочу вшанувати завзятість, яку r/keto з такою гордістю сповідує в своїй мантрі "жодних обманних днів".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в ліжку з улюбленим безглютеновим, безмолочним, безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (а може, й I-pop?).
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення або щось подібне - це лише якийсь 4 або 5 пісенний альбом.
Я можу змиритися з дебютним альбомом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось подібне, і ви випускаєте міні-альбом після багаторічної перерви, як Mr.Mr, це трохи образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я досить кумедний, не тільки тому, що занадто часто спотикаюся об повітря і захлинаюся власною слиною, але й тому, що я просто до біса смішний, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, напевно, робить мене крутішим за тебе, тому що Північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але, гадаю, ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотіла щось із цього.
Гаразд, у мене закінчуються люди, які сміються з моїх жартів.
17 мільйонів з Великобританії,
Будь ласка, вмійте підтримувати розмову.
Я не знаю, що це був за собака, але він був дуже потворний.
Боже мій, хто може володіти такою річчю?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками на дупі - такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і бридкі, що їх не можна тримати, і мені буквально сказали, що такі собаки потребують хірургічного втручання, щоб жити повноцінним життям.
(Зморшки над очима призводять до сліпоти, а над носом - до неможливості дихати)
І так, я знаю, що мене обсиратимуть усі довбані бородані на Реддіті, які просто обожнюють своїх сопливих мопсів.
Мені все одно.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Цицьки гарні? Тому що я не знаю, я ніколи їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання і бачить, що вона буквально переповнена витоком.
Дозвольте мені сказати, що нафта пахне бензином.
Я не відчув запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, а той каже, що це не бензин, а просто нафта, "це лайно пахне бензином" 🤦🏾‍♂️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але, можливо, і божевільний.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну штуку, яка накриває свічку запалювання, що закриває її.
Вибачте, моя англійська не така вже й чудова.
Він сказав, що ставив пломбу після того, як злив масло, як він згадував.
Коли масло зливалося, мастило ущільнювало річ, щоб масло не витікало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнювач на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️
Він сказав мені, що якщо проблема не зникне, то, можливо, мій масляний зливний бачок пропускає занадто багато масла і спричиняє витік масла, і що якщо проблеми не зникнуть, то мені доведеться його зняти.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесною.
Мій кролик не їв і не пив, тож я пішов перевірити його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, що він трохи попив і поїв.
Я маю давати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тож я перевірю, чи він какає).
Як мені спати, якщо я повинен перевіряти свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я не знаю, я подумав, що можу запитати.
Я вже й забув, що у мене є квитки, аж поки вони не оголосили, що сьогодні знову їдуть у турне.
Тепер мої тітки (бабусині сестри) кажуть мені, що я не повинна віддавати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею до і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не в найкращому стані, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не часто спілкувалася з моєю бабусею і не ходила до неї в гості.
Я б виходила на вулицю якомога частіше, але бабуся теж боялася Ковіда.
За місяць до її смерті я сказав на роботі, що не зможу прийти на роботу і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене паралельно йшли іспити, і мені потрібно було вирішити, де жити.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною близько 2 тижнів тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала "на добраніч" і "я люблю тебе", як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене у списку побачених і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй було сумно цілий день через мене, але вона не хотіла казати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи повинен я дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю, чому.
Я закінчую школу, і всі мої оцінки прохідні, окрім біології, з якої у мене двійка.
Це тому, що я припустився помилки і поклав речі на її стіл, а не в кошик, тобто у мене є 4 чи 5 завдань, які я виконав, але яких немає в книжках,
Це несподівано підкралося до мене, бо я думала, що вони вже готові і здані, а потім перевірила свої оцінки і виявила, що це не так.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати: "Я знаю, у мене тільки 89, чому вона не могла округлити? Трясця моєму життю")
Скажу чесно, зараз це не дуже допомагає.
Отже, по-перше, Бард топ.
Що за вибір, я знаю, так?
Давайте розглянемо мій основний білд, тому що це найкращий стиль гри за ассасина, який мені подобається.
*моє ядро статичне, тобто RFC.
Я перепробував багато способів, і цей - найкращий.
Мені подобається безпечно очищати і розкладати тички.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти Гарена, я б вибрав те, що багато хто назвав би Бардом дробовика, замінивши статику на Рунаана і, якщо потрібно, швидкострільну гармату на Фантомного танцюриста.
Даю ще бак...
Тепер, що стосується інших двох, то я залишаю їм більш необов'язковий вибір у відділі сили здібностей або, в даному випадку, чарівного пера.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Ця річ феноменальна на Барді, і хіти просто чудові.
Якщо ви вже несете важкий, я б обрав щось на кшталт Liandry, тому що зі свинцем вас ніхто не зловить, а шматок - це просто бардівське божевілля.
Я не збираюся пробувати Gunblade і Liandry's разом, але коли-небудь...
Привіт, хлопці, це Бард Мейн.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є й інші барди, які не належать до мета-спільноти!
Тож я поставив його на перше місце.
Так, це страшно, але я вірю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої білди від друзів та щасливих глядачів!
Я вирішив поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5'9.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я можу виконувати самостійно, щоб стати хорошим або навіть чудовим гравцем.
У мене лише один баскетбольний м'яч і півмайданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки,
Я ледве дотягувався до щита, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший у мене захист.
Причина, чому я так сильно хотіла досягти успіху в цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я - ніхто,
Я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол... Знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем з тим, щоб знайти друзів, і я вважаю себе трохи відлюдькуватим і незграбним часом (рак росте, знаєте), але досить спокійним, як тільки ви пройдете через це.
Надзвичайно відданий і чуйний, досить розумний (коли хочу бути таким), дурнуватий, трохи хаотичний, дуже багато думаю.
Тип еннеаграми 4, тому що, мабуть, це має значення (жарт!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей - розірвати шаблони і цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю... ну, ви зрозуміли суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую закінчити медичну школу за кордоном (ого, великі мрії, чи не так?
Сумніваюся, що мене візьмуть, але спробувати не завадить).
Окрім академічних занять, для мене також важлива спільнота.
У мене була б ще більша мотивація до навчання, якби мої вчителі були добрими, а однокласники - легкими в спілкуванні.
О, і місце розташування теж.
Я невисокого зросту, тож якщо мої заняття далеко, я можу з таким же успіхом проїхати кампусом на роликах, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну сутичку, а потім Еллі бере гору.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і кого їм шкода, або ж прострелити їй дупу і посміятися, коли вона помре, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєш... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це допомогло б запобігти багатьом негативним реакціям.
Легко, просто, ви робите те, що очікується від гравця.
Гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка людини, яка не грала в TLOU 1 або 2.
Насправді, я зараз трохи закоханий, але не знаю, чи хочу я продовжувати з нею стосунки.
Це складно.
Зараз літні канікули, тож я збираюся дочекатися початку навчального року, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я можу поспілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь писати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу - це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися моментом і сказати, що якщо ти дитина, наприклад, молодший школяр, і ти тут, то де твої батьки, чорт забирай?
Лол, неважливо, пішли вони.
Ви набагато кращі за них.
Тому що у мене вони є, а віддати їх нікому, lmao, жартую, хіба що...
Хтось замовив 3 великі картоплі фрі, 1 середній Спрайт і МакДабл?
Привіт, привіт!
Хаха... Я тут новенький, не знав, що таке існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкуючи це, ха-ха.
Але все колись буває вперше, чи не так?
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, тільки без примар, будь ласка.
Я буду плакати, Імао.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але спробувати варто.
P.S. Я не знаю, як це правильно писати, тому спробував скопіювати один пост, який я побачив у форматі bullet, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Неважливо.
У мене зараз не працює інтернет.
Бляха.
Що ж, зараз я подивлюся, чи зможу я купити щось у Steam...
Будемо сподіватися, що ще будуть хороші продажі.
Гаразд, я був повним новачком і стер свої насіння, оскільки я створив новий гаманець, який збирався використовувати, але відправив Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати свій гаманець?
Або як відкрити файл .key?
Редагування: неважливо, я повний нуль.
Я зрозумів.
Чи можна відновити ключі гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, у мене просто з'явився напис "зараз відтворюється".
Я знаю.
В: Ну, ось, поїхали.
В: "легко порушити", lol.
А: Мамо, допоможи мені.
В: Допоможи мені.
В: Як називається канон?
user765123: ?
В: Моє ім'я.
В: А що таке канонічний?
user765123: Не існує, виберіть будь-яку назву, яку хочете.
А: Ох.
В: Я дівчина?
user765123: Чоловік.
А: Аргх.
<говорячи про їхню назву тут>
user765123: Здається, це гарна назва.
user765123: lol
A: >:-)
user765123: (не те, щоб це мало значення. Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар
Тому я можу здогадатися про вашу стать на основі історії ваших повідомлень.
Неважливо... Дозвольте мені вгадати вашу стать.
Тож останній термін, коли можна покинути повний курс з дозволу професора, - 18 жовтня.
(Редагування: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).
Дедлайн для відмови від участі без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно повинен повідомити професора про те, що кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, так що, до речі, я все ще беру таку ж кількість кредитів.
Мені просто не вистачало впевненості, щоб говорити, жартувати і таке інше.
Я навіть спітнів від присутності цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався стояти якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити з друзями, я тихенько бурмотіла їм жарт.
Але одного разу він не почув і дуже голосно вигукнув: "Що?!".
Я відчув, як почастішало серцебиття, і почав більше потіти.
Я б просто сказав "неважливо", тому що я відчував, що я був у центрі уваги.
Чесно кажучи, чи доводилося комусь битися 2х1 або 3х1 проти танка, який не вмирає і примудряється вбити хоча б одного з вас?
Розмовляю з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вистрілило своїм ультом.
Якого хріна?!
Знову ж таки, яким би був Paragon без нинішнього мисливця за пресингом?
Я вважаю, що це команда з тотемом росту з 2-ма танками, кастером оглушення, танковим бійцем і носієм, який вирішує все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до 0,28-2,1
Коли вони їдуть на 2-3 дні, а ми залишаємо вимикачі увімкненими, він також залишається вимкненим.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб скоротити витрати.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив той, хто стоїть за нами.
З мене досить.
Я нарешті вирішив, що мені набридло платити 300 доларів за електрику, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що відкриваю банку з черв'яками для мого орендодавця, але це не законно, і я не повинен оплачувати чиїсь витрати, не кажучи вже про $6000+, які були знищені просто через те, що були підключені до мережі...
А ще я майже не сплю ночами, боячись згоріти, і не залишаю собаку вдома саму, побоюючись, що пожежа спалахне, поки мене не буде вдома.
Як зараз я відчуваю провину за те, що посміхаюся.
Неважливо, що фейки - це лайно, але бляха-муха.
Хаха. Ух.
Чому я досі живий?
Лол, якого хріна посміхатися боляче?
Потім я бачу фігуру, яка повільно рухається в моєму напрямку, і нарешті піднімаю очі.
Коли я піднімаю очі, Пол дивиться прямо на мене, продовжуючи йти до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся, тому що, уявіть собі: він каже мені перше, що коли-небудь говорив, у найсексуальніший, найгарячіший, найпривабливіший спосіб, який тільки можливий.
Він каже "Як справи?" низьким, тихим голосом, але з наймилішою і водночас найгарячішою посмішкою на світі.
Я вибухаю зсередини і посміхаюся у відповідь, не стримуючи радісних емоцій.
І я кажу "привіт" з найширшою посмішкою, яка у мене, мабуть, була.
Зараз я просто молю Бога, щоб у мене не було гидоти в зубах і щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на їжу і з покерним обличчям продовжую її їсти.
Я роблю це десь 3 секунди.
Потім я озирнулася.
Павло щойно сказав, що пішов, а це означає, що він стояв і дивився на мене або робив бозна-що протягом 3 секунд.
Редактор: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але тьху. Вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, про це є кілька чудових документальних фільмів T_T
Редакція 2: неважливо. Я просто надрукую це.
Я грав нормально, щойно вступив в альянс. Упс, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте написати в чаті: "Я не буду шахраювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється щоразу, коли я натискаю клавішу Enter.
Якого біса!
Я не обманюю.
Так чи інакше, я набираю ці слова в чаті ("Я не буду шахраювати в цій грі!"), а він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але неважливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я так і роблю, програю свою найкращу гру і перезавантажуюсь як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не буду грати.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю в чаті, відбувається те ж саме лайно.
Я пропущу оскароносне лайно на кшталт The Post, тому що там є лише дуже концентрована лють на демократів-мілкістів, які знімають фільми про те, як (вкрай хрипким голосом носатого ботаніка) "політика раніше була більш ввічливою". Нам потрібне повернення до дискурсу".
Я впевнений, що забув кілька.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець(и), якого(их) ми виберемо з додаткового вибору?
ОТ міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим за Літтла, який вступає на 2-й курс.
Наразі у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс і є хорошою підстраховкою.
Внутрішня лінія нападу, на мою думку, є великою проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потрапляють у топ-10.
Край може знадобитися в залежності від ФА, і хлопець з Айови (не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи далеко.
Якщо ми не відправимо у відставку Бредберрі, а Окуда залишиться там, то це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно точно залишуся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95-го року.
Я їздив лише по місту, тому знадобилося більше тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнатися до 60 миль/год, або що мені потрібно тиснути на педаль газу, щоб досягти 3500 об/хв.
(Хоча у нього є невелике пробуксовування трансмісії з 1-ї на 2-гу тільки на холодну, ця проблема точно пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 тис. обертів на під'їзній дорозі без відчуття, що я щось зламаю),
Я можу отримати 3500 об/хв лише під час руху та при натисканні на газ.
Перед перемиканням передач вона досягне майже 3500 об/хв.)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною втрати потужності, тобто чи це повітря, чи паливо, чи засмічений фільтр, чи вихлоп і т.д., чи щось зовсім інше?
Я виключив "інший", бо побачив, що він чудово котиться з гори на нейтралі, тобто без механічних втручань.
Я десь читала, що це може зіпсувати його цуценячі зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОЖІТЬ] Моє цуценя несподівано відмовилося какати будь-де, окрім дому.
Мої друзі думають, що вона так сказала, бо була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, мовляв, подумай про мене, бо я ніколи не прийду за цим талісманом.
Я думаю, що це якийсь тип пилососа, хороший чи поганий.
Будемо вдячні за будь-яку думку.
Якщо ви жінка, розкажіть, будь ласка, про свою точку зору.
Я так збентежений, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому не відповідала на мої повідомлення?
Вона могла б сказати: "Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені", але вона цього не зробила.
До речі, ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
Ми переїжджаємо через 2 місяці.
Після того, як всі роботи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Ми з моїм хлопцем (24 роки) і дівчиною (25 років) придбали її в 3 місяці.
Ми беремо її на прогулянки раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в салочки, чорний лабрадор і маленька собачка, яка є чимось середнім між ними.
Ми відвозимо її до щенячого тер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
А в одного з моїх сусідів по кімнаті (25 років) є бігль.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він теж виглядає трохи наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що неважливо, чи ваш собака доброзичливий, агресивний чи ні, неважливо, чи він вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що мій собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу: "Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, а тому що він нервовий і невпевнений у собі", - я не жартую, і це не запрошення сказати: "О, моя собака/дитина дуже дружелюбна, тож дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина дружелюбна або "собача".
Мені байдуже, якщо ваш собака "ще цуценя".
(Чому це взагалі має значення?
Чи не можна моєму собаці нервувати біля інших цуценят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати "о Боже, цуценя".
Чи можете ви щось зробити зі своєю дитиною? І з собакою?
Але за менш ніж 3 місяці до цього, я відчуваю, що ще не готова, але, ніколи не приймаючи його, я не маю з чим порівняти, окрім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи готова я до цього, але багато хто з них підштовхує мене до того, щоб я записалася.
Я дуже цього хочу, і було б чудово закінчити навчання через 6 місяців після вступного іспиту.
Я вже близько... Я просто не знаю, чи закінчив я 2 місяці навчання.
Кілька сертифікованих порад.
(M/5'10"/26/165-195lbs) Прогрес за 2 місяці, я набираю занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось у чому моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який вмирав після запуску, вилітав, коли я намагався грати в ігри, а через день взагалі не завантажувався.
Я відправив в RMA, вони підтвердили, що процесор не працює, і повернули мені гроші через 2 місяці.
Після цього я придбав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все увімкнулося, але не перезавантажилося і не було відеосигналу.
Цього разу я відправила в RMA разом з магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор був несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той самий номер.
Моя мама (Т) завжди була тією людиною, для якої її почуття мають першочергове значення.
Якщо вона робить щось неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була вина когось іншого.
Наприклад: Мені потрібно було, щоб хтось посидів з нашою 2-місячною дитиною 3-4 години.
На татовій роботі була людина, хвора на Ковід.
Ми відмовилися від того, щоб вони доглядали за нашим сином, і попросили мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, намагаючись поговорити з Ті, перш ніж все це влаштовувати, бо знав, що це її засмутить.
Ти дала їй надію, що це моя провина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я дала їй надію.
Я поговорив з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала слухавку, і розповів їй, що я відчуваю з приводу цього інциденту,
Ті швидко поклала слухавку.
Я так і не отримав вибачень.
Б досі вважає, що я повинна вибачитися, з того часу через нарцисизм Т сталися інші події.
Я не чекаю вибачень від Ті, тому що вона ніколи не вибачалася за те, що колись зробила неправильно.
Чи не буду я гівнюком, якщо залишу наш будинок при розлученні, щоб здавати інші кімнати в оренду?
Моєму EBF-сину 5,5 місяців, 75-й процентиль ваги і він випереджає більшість віх у розвитку.
З 2 місяців він спить з нами разом через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі спати з медсестрою і дрімати з медсестрою, так, весь час спати.
Я сплю з інтервалом 1-2 години вже, здається, вічність.
TLDR: поради/підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати більше одного циклу сну в колисці (наразі замінюючи соску щогодини).
Я вперше стала матір'ю милої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Вперше мама бореться зі сном.
У мене вже є помаранчево-золотиста шиншила (Тото, 2 місяці), і ми живемо з Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячного гімалайського регдола), щоб скласти один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона здається дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить, як мотор автомобіля, що працює.
Просто завжди "бррррррррррр".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавав таких звуків...
У мене просто параноя?
Кіт видає муркотіння або щось подібне?
Я не зможу грати до завтра, але хотів би знати, щоб заробляти гроші, полюючи чи грабуючи все і вся.
Скільки коштують шкурки в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнено йду на ці ігри, але через травми, відсутність гравців і т.д., я буду щасливий, якщо ми зіграємо внічию.
Я знаю, що це повне лайно і папірці, якими ми повинні витирати підлогу, але я просто не відчуваю вібрації 2/3-нуль на даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною, щоб я знову відчула себе щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте, неважливо, гівняний мем.
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішила попросити пачку Buddy Holly.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) сказали: "Звідки ти це знаєш?".
Я ніколи не знав, що мої батьки потрапили у Weezer.
Так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, чому "токсична" поведінка карається суворіше, ніж буквальний інтриган або троль.
Ну, у мене був акаунт, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність або спортивність, поки я не потрапив у смугу невдач у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій акаунт не отримав обмеження на чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.... І здебільшого це були аргументи.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці, чи просто почекати до ранку, але потім сказав: "Неважливо, я щойно зрозумів, що вже майже 2 години.
Я просто почекаю".
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не відповів.
Але вже надто пізно.
Тепер він каже мені сказати "до біса" і просто з'їсти пластівці.
Так надихає, але я щойно вдягла свої резинки, тож офіційно вже запізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що було 2.
Допоможіть, лол, о, зачекайте, я можу просто погуглити.
Неважливо.
Як видалити сабреддіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але ці недоліки - це те, що відрізняє вас від інших.
Це дає тобі ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Досить просторікувати.
Взагалі-то, неважливо.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс?
Я надто потворна, щоб писати просторікування навіть у Snapchat, тому роблю це на Reddit.
Гаразд, все скінчено. Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопців?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два сповіщення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбий мене, курва.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона скаже, тому що вона назвала моє ім'я великими літерами, а потім сказала "неважливо".
Бляха.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається, але він мені снився у снах, де я зраджувала з ним своєму хлопцеві.
Звісно, я б так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Зараз мені більше подобаються хлопці.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до іспиту в середу.
А завтра у мене день народження.
Це не є тирадою.
Це лише інформування оро-майстрів про те, що вони виглядають новачками щоразу, коли грають в Оро.
Неважливо, я думаю, що це тирада.
Неважливо, він повернувся.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "А, неважливо, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки принесуть їжу.
Я грав партію за Ренгара, у мене було 6/2, і мене соло вбила Анвія, у якої ще не був закінчений жезл віків або сльози.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, про що я можу думати, це те, що якщо ми обидва зіграли 1v1 ідеально, а ми обидва це зробили, то Анівія виграє CNA.
Хто-небудь, будь ласка, поясніть, якого хріна Анівія сильніша за Ренгара в 1v1, коли у Ренгара є золотий запас?
Взагалі-то, неважливо. Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я зачепив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидві погодилися залишити все як є.
Але після того, як я поїхав, вона дивилася мені вслід близько 30 секунд і сказала "неважливо", тому я просто віддав їй свій і продовжив свій день.
Мені так набридло слухати одні й ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагування: Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася щойно о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагування 2: лол, через 10 хвилин, неважливо, музика знову заграла.
Якого біса!
Редагування 3: Почався дощ, тож вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди йдуть у темряві самі.
Ніхто не може бути настільки дурним!
Якщо в будинку є привид, якого біса ви підете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їм кінець.
4. Якого хріна ви розходитеся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут бігає божевільний вбивця, тому нам треба розділитися і дати себе вбити"!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Усе, про що писали на Reddit, - це "true_warrior - погана людина, але не зважайте, він хороший" і "P90 зламався. Я виходжу з гри".
Неважливо, я все ще тут. Я не можу заснути.
Імао, це лише я, неважливо.
Саме те, про що говорить назва.
Чи берете ви комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, поки вони не втекли.
Зіграйте пошарпаний 24-годинний WOW-трансляцію, сповнену поблажливого підтексту, приниження та паскудного, напівдурнуватого, непідготовленого геймплею. Додайте сюди жебрацтво, депресію та сльозливі історії і назвіть це парним потоком.
Алтаріанський вірус, все можливо.
Насправді, того дня, на Ониасі-3, ви були інфіковані клітиною її носіїв десять днів тому.
Ти був у комі, марив.
Сьогодні вранці температура спала.
У мене його немає, тому що мені 17 і я ще не встигла його отримати (і ні, я не воджу, бо боюся), а також тому, що я не змінила гендерний маркер, тож не маю оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт, виданий ще до переходу, тому в ньому також не вказано оновлене ім'я.
Тож я не знаю, що робити, бо 14-го йду з ними на захід.
Якщо це допоможе, мій тато - бортпровідник (був ним завжди).
Мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але в реальному житті я самотня, тому що мій хлопець живе за годину їзди, і як би я не любила інших моїх реальних приятелів, я б хотіла ковток свіжого повітря :-(
Не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, то це буде у віці близько 30 років, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібен секс, щоб мати дітей, а цього не станеться (бо, чесно кажучи, "мені теж").
Я маю піти в похід, щоб отримати сертифікат з підводного плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я на 80% вегетаріанець)
Я досить близько підійшов до цього за допомогою еквалайзера з невеликою кількістю низьких і високих частот, які були збриті, і перейшов до м'якого кліпера.
Еквалайзер перед тим, як зробити його Slam.
Я збирався спробувати дисторшн і лімітер пізніше, коли закінчу роботу.
(Обмежувач було рекомендовано в попередньому дописі, тож, сподіваюсь, це допоможе) Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в довгих боях.
У мене 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить непогані показники критичних влучень і SPS, так що пошкодження теж непогані (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW, а також для арен, оскільки вам не доведеться виманювати приманку в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволите їм досягти SP3 до того, як закінчите його.
Готуйтеся, хлопці.
Пого мені не відкриється.
Він продовжує говорити, що цей пристрій бла-бла-бла... ви знаєте, про що я говорю.
Так чи інакше, щоб виправити це, я використовую Android 6.0 до оновлення безпеки і маю root з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою непівською грою у всій франшизі, адже її сюжетна лінія не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не надто перевантаженою, як у V/RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедійності.
Персонажі стали набагато більш розвиненими, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій власний час для блиску і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова наживка, приятелю. Я розумію, ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, без ненависті,
Я просто розлючений.
Створюй більше,
Не можу дочекатися.
Нам треба поговорити.
Я не буду сварити.
Мій номер 8888888,
Я відвідував досить багато таких занять як факультатив з фізики... і більше не буду.
Вони виходять до дошки і починають писати математику: "Так, добре, все гаразд.
Потім вони використовують для змінних лайно на кшталт "A відняти 1" - "A відняти 20".
Насправді, у мене є книжка з лінійної алгебри, яка зробила це... П'ятірки за все.
Сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
Просто намалюйте дивну фігуру або щось подібне - що завгодно, тільки не це лайно!
Найстрашніше, що було в житті, приятелю.
Так, так, ось ми знову розчаровані, розлючені перед моїм телефоном.
Який чудовий спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку тривалість уваги, тому давайте коротко (який геніальний спосіб писати після довгого вступу, кажучи "давайте коротко - я ж геній, чи не так?").
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це трохи застаріло, і так, просто погано, і ви знаєте, хто мене послухав...
Привіт, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, Мафія і Серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "На мене напали у в'язниці!"
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?", і я відповідаю: "Так, друже".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - нісенітниця, тому що Серійний вбивця і Мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно?!
Боже, ти занадто тупий для кіно, хлопче.
Режисер сказав: "Чорт, це ж про приховані смисли, які ти маєш знайти, хлопче, ти ж знаєш, що фільм не годує тебе з ложечки, розумієш?"
Чорт забирай, чому це треба пояснювати, приятелю.
Просто уявіть, що сталося, розумієте?
Я ж не прикидаюся, що вона має глибше значення, ніж те, яке вона має, розумієте?
Але після повної зарядки протягом перших 30-60 хвилин він завжди увімкнений!
І це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), батарея розряджається, якщо залишити її в моді і вимкнути його.
Якого хріна, чувак?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки у мене?
Шукаючи в Google, я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
За винятком цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто довбаний біль у м'язах кожного разу, коли я хочу вейпнути, коли мені доводиться чекати, поки ця довбана штука попрацює, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я заходжу на сайт, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, пограти в Xbox і бути товстим, так, але останнім часом я заходжу, граю в RS без ключового слова секунд 20, і мене вибиває з системи, і це дуже дратує.
Це моє інтернет-з'єднання, чи сервери, чи що?
Це мене бісить, друже.
Потім у нас був курс статистики, і я не знав, що крім письмового домашнього завдання у нас є додаткове домашнє завдання в Інтернеті, тому моя оцінка була 70 з чимось, а потім я завалив іспит через сімейні обставини, пов'язані з моїм дядьком і машиною, яка потрапила в аварію і втекла з місця події.
Отже, мій урок у групі - це, в основному, легка п'ятірка, оскільки потрібно приходити на щотижневі репетиції та ходити на один концерт, і я його здав. Гарна гра, легко, приятелю.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів до життя за допомогою кляпа не йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив у Блайттаун, прогулювався, займався своїми справами, і тут снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав: "Якого хріна, чувак?" і сховався за деревиною, що руйнується.
Через деякий час він перестав атакувати, я показався, і він знову з'явився, і знову почав стріляти дротиками.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і фіолетовий мох.
Так що ж там сталося.
Він що, наклав на себе руки від сорому, чи що, просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків обіцяє бути дійсно захоплюючою.
Які склади ви хочете побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до того, щоб його закінчити.
Як це називається і чи існують інші фільми або шоу, засновані на цій особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... вибачте за брак словникового запасу, але це називається антиутопією?
Ну, я дійсно розгублена, але я просто хочу подивитися ще щось подібне, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль за XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вали звідси, EA!
Але зараз це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або в туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що завжди міг зробити free-to-play через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з кількістю матчів, які потрібно було зіграти.
У вас є додатковий плеєр, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита техпідтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - міжнародна компанія з мільярдним капіталом.
Якого хріна в буквальному сенсі?
Ваш рахунок за опалення в цьому місяці був занадто великим, і ви не змогли заплатити за оренду?
Ви безгосподарна купка дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22-го року, і з квітня стою в листі очікування.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тому...
Існує ймовірність, що я можу стати бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили сучасних чоловіків?
Ніяких довбаних змагань.
Більшість чоловіків у цей день хочуть пити до біса.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як недолугі репери, або повні мудаки.
Часто все це разом.
У своєму примітивному мозку вони хапають і бурчать на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі це буквально.
Але - це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24 роки), бухгалтер у туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина взяла слухавку.
Вона була їхнім бухгалтером, і я запитав її, чи сплатять вони свої борги, на що вона відповіла: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав: "Добре, а о 21:00 вона прийшла і запитала, хто тут бухгалтер".
Я сказав: "Так, будь ласка, пройдіть зі мною в кімнату".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене з собою 1300 доларів", які, до речі, не покриють усіх їхніх боргів, тому я приніс чек і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я. Вона відповіла, що не знає, як її звати.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я.
Тому ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭😭
Отже, час робити нові!
Я в настрої зателефонувати, тож дайте мені знати, якщо ви вільні!
Шукаю спілкування з людьми мого віку.
Я вже писав про це раніше, тож ви можете переглянути мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я зараз трохи лінива 🥴.
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃.
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягла бюстгальтер з дротом.
Отже, прийшов понеділок, я одягла свій новий бюстгальтер на кісточках, який ідеально сидів у магазині, але через кілька годин я відчула себе так незручно!
Я переживаю, що даремно витратив свої гроші... :-(
Я така нещасна і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчаровувати чоловіка.
Він так довго чекав на відпустку.
Я так боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як чорт візьми.
Я буду ходити в 40-градусну спеку з великим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт.
Привіт, хлопці, я пила з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, а я хочу пограти в "Правду чи дію" або випити, так що якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, ооо.
Тож я народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :-), і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я була у своєму баченні, але потім, короче кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, робив їй послуги, проводив час в її кімнаті і багато писав смс, і все це під час моєї вагітності.
Тепер і він, і вона кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язалася з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі на сайтах знайомств, і він каже, що не робить цього весь час.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, до того ж я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я? Чи варто знову йому довіряти?
17-й день публікації матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, я не можу спати вночі, і вночі у мене з'являється так багато ідей, що я не можу заснути.
Скажіть, будь ласка, як іноді можна покращити сон.
Через це я ледь не завалив школу, пропускав уроки, і люди кажуть мені слухати, але я просто розмовляю з кимось, а потім просто думаю про щось.
Я забула, що хотіла сказати, і в мене був репетитор з математики, але я не могла зосередитися, а ще мій розум схожий на хаотичну людину.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або ті, які ви використовуєте для відеоблогів чи чогось подібного.
У неї, напевно, теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує до біса дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Зараз 8мм/Супер 8 мають доступну ціну, 16мм коштує небагато, а 35мм коштує багато, тому я думаю, що оберу Супер 8.
Але як це працює?
lol, я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і кілька VHS... речі в цьому роді.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, поясніть мені, що мені робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, продовжуєте працювати, незважаючи на всі перешкоди, які кидає вам життя... як?
Хочеш пограти в Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або не вдома, тож...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Вона зачіпає за живе і часом виводить з рівноваги.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса помирають (я погано контролюю ситуацію), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що, напевно, я граю в рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші вакансії.
Але так, гра була дуже хорошою.
Привіт, це був мій третій рік на Гластонбері, і мені дуже сподобалося, сподіваюся, вам теж!
Я майбутній лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже на початку нашого першого семестру, я був дуже схвильований.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!
Я здав на біологію UPLB BS!
Чесно кажучи, ця програма не була моїм пріоритетом, тож, звісно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті стану науковцем, але я також хвилювався, тому що біологія мене не так сильно цікавила, як фізична терапія, в яку я вже був зацікавлений.
Звісно, я міг би навчитися любити біологію, звісно, я міг би перевестися на UPM наступного року, але це не точно.
Зіграю з будь-ким на 2K21.
У мене рівень 87 на 3. Оскільки я можу грати з будь-ким, REP та OVR не мають значення.
Більшу частину часу мені ні з ким грати, і ніхто не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 тройка, але стріляти я вмію.
Я захисник.
Мені потрібна допомога людини, яка вміє саджати літаки на ПК.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак не дає мені спокою вже кілька годин.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Мій розбрат - це SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, і я дам вам свої дані облікового запису Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібна людина, яка вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене.
Поїхали, бляха-муха!
Як справи, хлопці?
Зараз я вбиваю близько 30 осіб за гру і намагаюся вирватися з низьких рангів до платинового рівня.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стеку, додайте мене в Discord, і ми зможемо підвищити свій рейтинг разом.
Щоб пояснити, коли я кажу "будь-що", я маю на увазі будь-що в межах нинішніх повноважень міністра закордонних справ.
Тому ніяких відповідей на кшталт "прибрати ядерну зброю" або "вигнати королівську сім'ю".
Ми не можемо цього зробити (поки що, принаймні...).
Ви стаєте першим міністром завтра і можете робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ви робите?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) могли б переглянути на VOD, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вольфа/Солдата/Вілкінсона, але не впевнений, що є кращі варіанти.
Бажано, щоб це був ЄС, бо ми і є ЄС, а деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, але я думаю, що це може бути і Північна Азія.
Дякую!
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсинів і неприємних людей.
Я з цим не жартую.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мені не важливі навички 😇.
Єдине слово, яке я просто не можу правильно вимовити - це вода...
Насправді мій мозок болить, коли я намагаюся додати "Т", і я звучу як американець, якщо роблю це або все ще кажу "вут-та".
Чесно кажучи, я не знаю, чому мені так важко це сказати.
Мені просто цікаво, що думають люди, коли зустрічають людей, які вимовляють "Н" і мають глоткові зупинки.
Тож я придбав Sky Q Mini Box для перегляду нагорі.
Це не працює.
Інженера я маю чекати до кінця березня.
lol.
Наступного тижня я виходжу на роботу, і мені конче потрібно переїхати до міста, в якому вона базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир у спільному користуванні є законною проблемою, оскільки три агенції з оренди в місті володіють усіма квартирами і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестає смоктати. Будь ласка, пришліть допомогу. Він вибухне?
Якщо ви не знаєте, що це таке, то це, по суті, приклад двох речень.
Хтось каже: "Давай з'їмо бабусю", і це виглядає так, ніби хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак в іншому прикладі йдеться про "Давай поїмо, бабусю", що передбачає інший зміст речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей ставити коми, як на мене.
Я буквально не міг бути більш винуватим
Я просто в'їхав прямо в Гольф цієї жінки під час перестроювання (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона здавалася милою, але зрозуміло, що була розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і що вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії були незначними для моєї машини, і я думаю, що для її теж, лише дуже незначні пошкодження кузова та фарби, можливо, невелика вм'ятина.
Яку широкосмугову швидкість я отримаю?
У мене Virgin вже 8 років, і, чорт забирай, хіба це повільно за 40 фунтів щомісяця.
Це старий роутер, чи я просто перейшов на дешевший BT абощо?
Джинси, футболка, черевики зі сталевим ковпаком, котельний костюм (lol), захисні окуляри, рукавички, окуляри, протипилова маска, навушники.
Допоможіть. Я тану...
Редагування: спека в першу чергу вплинула на мою правописну здатність. Кінець близький.
Я впевнений, що я не єдиний, хто заправляється на бензоколонці, і якщо я хочу, скажімо, 10 фунтів стерлінгів, то в 9 випадках з 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів.
Кляті речі налаштовані як ігрові автомати, я клянусь, лол.
lol - невелика подяка за жарт, який вам сподобався, але над яким ви не сміялися.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює інтернет, використовують його
Лол - я не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автокорекція, але якщо хтось набрав це навмисно, то він, мабуть, великий недоумок.
Бізнес-лол - так його назвали.
LoL - бабуся лол, переплутано з "багато любові".
Це також заплутано через League of Legends.
loool - здається, так вимовляє моя дівчина, але вона каже, що це римується з "котушка", але я думаю, що це відтягнуте "о".
Тож так, я думаю, що це справді смішно, вона думає, що його не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже "loool", це те, що вона насправді має на увазі.
Я начебто зрозумів, але все одно думаю, що це "лул",
Не можна повторно вимовляти приголосну.
Тож, коли Біг-Бен знову забалакає?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Чи може хтось порекомендувати такий?
Бажано до 50 фунтів!
Крім того, чи є у когось поради, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не потребують великих затрат енергії (не вимагають тривалого стояння).
Я щойно купила кульки для сушарки, які, сподіваюся, допоможуть зменшити кількість катишків на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу втримати пил на відстані більше 24 годин, і я божеволію.
Зараз 10 вечора, 28°C, і мій зад буквально тане.
Третя суботня сесія та спілкування в чаті.
Якщо цього ведмедя не назвуть Ведмежатиком, то ми зазнали поразки як суспільство.
У моїй квартирі 32 градуси за Цельсієм.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Які геніальні способи охолодження ви використовуєте, коли працюєте вдома або там, де дуже спекотно і немає кондиціонера?
До біса гарна погода, чи не так?
16 годин в Уетерспунсі.
Отже, я пішла зі своєю дівчиною в 7-11, моє волосся було на обличчі, я була в капюшоні та масці, і хтось назвав мене "він/вона".
Я такий щасливий зараз, якого біса (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/вона для мене, і це дуже приємно)
Сусіду, який зійшов зі свого шляху, щоб перевірити, як я, я вдячний за це.
Я просто хотів сказати від покоління Z до міленіалів: "Молодці, хлопці!".
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було весело бути вашими маленькими приятелями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей сабреддіт викликає у мене посмішку :-)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо... віддати належне... вашому синові Джеку, який сьогодні відправився на службу".
Гравець-початківець, кілька запитань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обоє навчаємося на ххх спеціальності (у мене подвійна спеціальність ххх і yyy, а у неї - ххх і yyy, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до закінчення навчання в травні 2018 року).
Я б не сказала, що я розумніша за неї, але мені все дається більш природно, і я добре складаю тести, в той час як вона дуже боїться тестів (вона часто неправильно відповідає на питання, які ми з нею відпрацьовуємо безпосередньо перед іспитом, хвилюється через те, що не знає формули, яка була на аркуші з формулами, і т.д.), але вона з легкістю вчиться більше, ніж я.
Я [20F] і моя подруга [23F] 2-3 років, ми разом вчимося в коледжі, і вона сильно пригнічується щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, а де ж цей санний спорт, ха-ха?
Я: Напевно, в готельному номері мого друга або десь, де він зможе знайти для нього місце.
Я:
Я приїхав до <вказати місто> зі своїм братством і сестринством - ось чому він отримує це.
Попався!
Вона: В якому братстві та сестринстві я навчаюся в ххх.
Я: ага.
сестринство - це ззз.
Я: А ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Може, в п'ятницю?
Я: А, так.
П'ятниця.
*Один день по тому.
Я: <ім'я дівчини>, ми ж завтра зустрічаємося, так?
Як перейти від номера до дати?
Я просто відкинув її слова, сказавши, що вібрацію не можна вловити за допомогою попереднього гуглення, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона продовжить чинити опір, я думаю, що просто пройду повз неї, ігноруватиму її, не відповідатиму, погоджуся з нею, що вона не впорається з цим місцем, або дражнитиму її божевільними високими вимогами до першого побачення, які вона висуває.
Це одна з моїх найбільших проблем з текстовими об'єктами Word.
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу висмикнути чотири слова, не виділяючи пробіли після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для відстеження "звітної команди" (як у реальному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати так, щоб не показувати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за стрічкою вбивств, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, звучить як "слово слово слово слово во-о-о-орд" двічі.
Так він витягує 4-те (?) слово.
Думаю, це було щось на кшталт "летіти-літати-літати".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
У мене проблеми з if / then / else / end в циклі повторення.
Ха-ха. Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за продуктами.
У мене скоро залишаться останні долари, і я не можу харчуватися лише пивом і сигаретами.
Потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося нести їх через дорогу за пивом (воно дешевше в Adventure's First Stop).
Потім я повернулася і забула свої продукти.
Я йшов пішки всю дорогу додому і, о, чорт, у мене з'явилися шини на гомілці від того, що я піднімався і спускався з пагорба.
Я живу на пагорбі.
Вниз.
Посередині, насправді.
Я уявляю собі це як аматорський Сан-Франциско.
Тож я повернувся і забрав їх.
У цих краях немає злочинів.
Небагато, в усякому разі.
Сподіваюся, назва зрозуміла.
У мене є список імен "john.baker" (без проміжків між іменами, окрім крапки) і мені потрібно розбити його на 2 стовпчики "john" і "baker".
Дякую!
Мені потрібно розбити формат "xxx.yyy" на дві окремі колонки "xxx" і "yyy".
Я збентежений. Що відбувається?
Я вперше користуюся електронною поштою SFU.
Після семестру я не торкався нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня, тож не знаю, як це виправити.
Для мене це було б навіть краще: Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і розлитій пляшці пропасти безповоротно.
Тож, щоб висловити свої найщиріші вибачення за те, що я наштовхнувся на шляхетного чоловіка, який напівмарширував у п'яному заціпенінні по тротуару, прямо з винного магазину, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, як я припускаю, один з торговців на головній вулиці заробляє за місяць, мене запросили допити марнотратний товар, щоб він не псувався далі.
"Так, сер!
Нехай небеса плачуть перед Твоїм милосердним серцем!"
"А тепер забирайся геть!
Це не місце для таких хворих паразитів, як ви".
"Звичайно, мілорде!"
Я побіг назад провулком, з якого вибрався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічними вулицями та провулками я спускався вниз.
Все далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Ходімо зі мною".
Вперед він рушив, я замикаю його кроки, переслідуваний.
Увійшовши, він повів мене за собою на межі великого кола, що оточувало велику прірву.
Ось я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безжиттєву, за винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточували нас, не наважувалися наблизитися зі страху перед господарем.
До мого вуха долинали крики, плач і вибухи, від яких здригалося вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і горем, що їх відчували ці численні й величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 після кількох років відсутності, і тепер мені цікаво: Де ви, хлопці, продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx Nyyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще важливою) особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише під час наступного платіжного циклу я помітив, що щось не так.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і побачив його: Мій новий прем'єрський вексель.
Я був дуже збентежений і зв'язався зі службою підтримки Amazon.
Вони допомогли мені, як могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося б звертатися до них, щоб з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли у мене був вихідний, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поспілкувалися по колу, поки я намагався пояснити, що мені сказали в службі підтримки Amazon.
Ми пошукали мене в їхній системі, і ось я там: 2 рядки, але жодного членства в Prime у жодного з нас немає.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати збігалися з тим, що я їй розповідав раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом обличчя.
Так чи інакше, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, і вчора я нарешті набралася сміливості, щоб написати йому повідомлення.
Я: Привіт, як справи?
Його: Давно не бачилися.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно поруч з тобою.
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
*барабанний дріб, будь ласка*
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався, бла-бла-бла...
Його: Ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
Ти все ще ходиш до <школи>?
Я не з тих, хто любить гарних дівчат, але така відповідь мене не влаштовує.
Я пішов, хлопці :-)
Очевидно, що я не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю, який саме, але думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає жодного звуку.
Я б описав його як фірмовий звук пустельної атмосфери.
Сарана, коники і т.д. можуть заткнутися до біса.
Я довго шукав в інтернеті, але нічого не знайшов.
Вони можуть навіть вигукнути: "Ух ти, ах ти, ах ти".
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, якщо хтось знає його, дякую!
Що робити: на мою думку, моя рослина зараз занадто мала для свого віку і почала відрощувати маточки.
Чи варто рубати і перезапускати або...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, що вони є у кількох людей, але у мене їх ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це б дуже допомогло :-)
Кожного разу, коли я його слухаю, мені здається, що в цьому лайні є сенс, навіть якщо я не розумію, про що він говорить.
Це наводить мене на думку, що або цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або він може щось пропустити.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, чи Шифф просто "упереджений до золота", і саме тому він так жорстко критикує поточну економіку і т.д.?
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери на початку запитували: "Чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб не було незручно".
Крім того, чому ресторани мають бути влаштовані саме так?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою довбану частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою довбану частку їжі?
Тож я не знаю, чому я діяв усім на нерви окремими перевірками...
Але щоразу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, бо коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були надзвичайно легкими.
"Мене це майже ніколи не зачіпало, тож як це може так сильно впливати на тебе?"
Не знаю, може, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи ставиться чиясь самозакохана мама до вас так, ніби ви надто гостро реагуєте на болі під час менструації?
Я здав письмовий іспит FAA PPL!
Гаразд, здається, я невірно позначив це раніше, тому спробую ще раз.
У мене з'явилися невеселі грибкові прищі від щоденного носіння маски на підборідді/підборідді, лобі та нижній частині щік.
Як тільки я виявив його, я змінив маску на захисну маску під час бігу (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай нікого не пропускаю під час пробіжок), а потім я використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить підкованим в інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, бо її інстаграм не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився, щоб перевірити, як вона, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки - кумедними (в сумному сенсі).
Це не давало мені спокою протягом деякого часу: Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилають їй купу грошей, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи ще щось, коли по всій її квартирі є фотодокази її бугі-вугі смаку в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь 200-300 доларів за штуку), до біса рослин і квітів, які коштують недешево.
В принципі, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову мене відшиває, тому що моя подруга їй так сказала (попросила подругу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто відшиває мене, щоб бути милою (плюс час доставки і час роботи божевільно довгий).
Що мені робити далі? Хто-небудь, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені байдуже, що там пишуть люди в інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є - це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу виплеснути свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос "за" і жодного коментаря, і я був би в порядку.
Але натомість там повно людей, які кажуть
Я не люблю, коли люди друкують величезні абзаци або виливають на мене багато стресу через свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону, або коли вони балакають, і все це тільки про них.
Я маю на увазі "ppl" замість людей, "u" або "ur" замість "you" або "your", "tho" замість "though" і так далі.
Це застаріло, і ви виглядаєте ідіотом, коли так пишете.
Просто введіть слово.
Це не складно.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, бо зазвичай я на роботі, але зараз швидкість завантаження застрягла на рівні 64 мб/с.
Тепер я розумію, що в пікові моменти вона повинна знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але перейти з 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що пост в моєму особистому просторі буде показаний людям. Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви це побачите.
Хм, обов'язкова назва.
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в інтернеті, всі просто зобов'язані сказати, що ти можеш померти або щось подібне.
Чи справді нас це так хвилює?
Не зовсім, якщо чесно.
Чорт, деяким людям потрібно припинити надмірно реагувати на те, що пишуть в інтернеті, Господи!
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати (їх досить багато), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає написати мені в приват і поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я нечистоплотний і чищу зуби тільки вранці.
Напевно, я не бачу в цьому потреби, тому що кого це хвилює?
Але тепер, схоже, ви всі готуєте кашу без масла, і, мушу сказати, злите нас більше, ніж мокра курка!
Ми готувалися об'їхати більше плантацій, ніж у Картера маленьких пігулок, але ви пішли і тепер називаєте їх "рабовласниками".
Це не більше, ніж гора бобів!
Якби у мене були мої бурильні установки, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і вивчив би щось пристойне про історію.
Вся ця метушня мене вже дістала!
Тепер ви поладнаєте, чуєш?
Як розірвати стосунки з "другом"?
В основному, я розмістила свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що в мене немає постів на основному, і я трохи невпевнена в своєму тілі (в деяких кліпах я без сорочки, і люди не будуть очікувати, що я буду роздягнена або щось подібне, якщо додадуть мене), і сьогодні у мене з'явилося 3 підписники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дуже перебірлива, тому що не хочу мати стосунків, якщо не відчуваю, що людина мені справді подобається, і вона мені дуже подобається, тому я не пішла назустріч жодному з них.
Брате, мене сьогодні стільки разів додавали і видаляли з Instagram, що це додає мені впевненості в собі, лмао.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут написані людьми, які читали романи або мангу.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, смх... Мені більше нічого сказати, нападайте на мене злі люди, лмао.
Привіт, я звичайний геймер, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах, 10-й дивізіон...
Я не зміг виграти 1 партію з 6...
Мовляв, чи всі тут смурфики? Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати в об'єктивність.
Я розумію, але навіщо вам тихіше або дивитися повний повтор чи кожну вирізану сцену?
Загалом, за атестат зрілості я отримав 82 бали і хотів вступити на бізнес-адміністрування НУШ, але не вступив, хоча я впевнений, що мої оцінки достатньо хороші, а моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
*Допоможіть!
* :-(
Я вступив на бізнес-адміністрування в СМУ, але все ще відчуваю себе до біса погано, що не вступив в NUS, тому допоможіть мені змінити свою думку і переконайте мене, чому СМУ краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/.
Найбільше я боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію і все таке, я не знаю, чувак.
Або вони будуть платити менше або навіть не візьмуть мене на роботу?
RIP, тому що СМУ - це щось на кшталт 2-го найкращого і менш відомого.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі допомогли мені, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже закінчив його.
Дякую, друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цього цілеспрямовано уникають.
Я відчуваю, що це ображає веганську спільноту, тому що вони, ймовірно, люди, які могли б бути більш м'якими у своїх висловлюваннях, а це те, що потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я дуже прямолінійна людина, без прикрас, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в мої вуста і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви дійсно заслуговуєте на те, щоб вас ошукали, якщо дасте випадковому хлопцю в інтернеті фальшиві інтернет-бали на суму близько 300 євро, мовляв, якого біса ти робиш, чесно? lol
За що ви даєте нагороди людям? lol
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності в Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невіглаством/фанатизмом, то називати людей сніжинками - це просто слабкість.
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку і до кінця без жодних сумнівів, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Вітаю вас!
Новорічний рахат-лукум у капелюсі.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче зробити рейд?
Мені потрібно кілька людей, швидко.
Припини.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй собі життя.
Головна мета, як я зрозумів, дістати дракона і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує в смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до ушкодження.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тож ми не змогли цього зробити, а тепер він повернувся до міста, і я запитала його, що він робить у новорічну ніч, і він відповів, що збирається потусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
Він не запропонував запрошення, а потім запитав, якщо він скасує з ними, чи не хочу я прийти, а я відповіла, що поки що не знаю, що я роблю, тому не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Йому байдуже?
В інтернеті знайдуться люди, які назвуть його "статистом", але якщо не брати до уваги його дивну нерішучість за кермом, він грав досить солідно.
Привіт, постійні відвідувачі!
Я просто хотів сказати, що мені подобається канал групи, він чудовий, і я також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу: Зробіть битву в майнкрафті, і хто б не програв, інші люди можуть написати щось у своєму твіттері, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що завгодно.
У нас вже є кілька людей, які спілкуються в чаті про що завгодно.
Це прохолодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, коментуйте, і я надішлю вам посилання.
Я просто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не мав можливості влаштовувати дні народження або щось подібне...
Нещодавно я зрозуміла, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на моє 21-річчя, яке наближається...
Не знаю, чому я не здогадався про це.
Я ніколи не замислювався над тим, що у людей є традиції щодо цієї ночі, окрім моєї сестри, яка щороку ходить до своїх друзів.
Кумедно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
Так чи інакше, думаю, я просто подивлюся кіно сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поспілкуватися, пограти в ігри або подивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що я не дуже добре вмію підтримувати розмову.
uwu F/20
Наприклад, я бачу відео на YouTube на ньому.
Але я не бачу жодної згадки про це в дизайн-нотатках і т.д. Звідки люди беруть інформацію?
Напишіть мені, щоб подискутувати.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Мені потрібні ДМ, тому що це затягнеться, і я не зможу відповісти 300 людям так само.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож тут починається бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно перетворюватися на дівчат або що я стереотипно ставлюся до того, що людина може бути дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди з власним вибором, і те, що вони не погоджуються бути дівчатами, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на діснеївських принцес або пограти в цю гру з сідницями?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що змушені робити все це для розваги шанувальників.
Але від того, що вони це знають, для них не стає краще, доки вони не погодяться на це з радістю і щиро.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять все це робити.
Мені б не сподобалося, якби ви намагалися зробити з мене чоловіка і хотіли, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, навіть якщо я пацанка.
Хтось сумує за мною?
Якщо вам не вистачає друзів на Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тож я просто перестрибнув на ПК з PS4, не маючи навіть 2,5 тис. ігор, зіграних на ній.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки з клавіатурою і мишею у мене відверто кепсько, і все ж за останній тиждень чи близько того я зрівнявся з людьми на 2000 вбивств і навіть з хижаками.
Але я ще не зіграв і сотні ігор, а вбивств зробив близько 80 усіма персонажами.
Мені вже не дуже весело.
Я не зможу покращитися, якщо буду отримувати лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які виглядають дуже сумними, тож якщо вам справді сумно, я готовий поспілкуватися.
Тож так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про те, щоб надсилати дизайни та правки до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Навіть не постачальники поліграфії.
Ми робимо всі види редагування, які є в магазині, і я ненавиджу це.
Наприклад, ми тут робимо те, що, як я впевнений, має бути надіслано до Affinity, виходячи з того, що я бачу тут.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, а я такий: "Ні, чорт забирай, він не коштує 100 тисяч".
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писала, тролить людей, але що ж, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб видалити ці пости.
Напишіть мені в чат.
Розкажіть мені про себе, і ми зможемо рухатися далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби у мене була творча сторона, тьху!
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, яке можна вважати нормальним.
Мене дуже хвилює, як я впливаю на людей, але я намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене бути відстороненим від людей, яких я не знаю.
Я намагатимусь робити вигляд, що мені байдуже, якщо я комусь не подобаюсь, але п'яні люди падатимуть на підлогу і благатимуть, щоб мені сподобалось.
Однак, це все є проявами СДУГ, через чутливу до відторгнення дисфорію.
Я вмію слухати.
Багато людей вважають мене дуже милою і невинною.
Іноді я можу бути дуже, дуже, дуже кокетливою особистістю.
Пам'ятаю, в старших класах мама моєї подруги сказала, що я "особистість", тому, напевно, буду першою, у кого з'явиться хлопець.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає будь-кого, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже.
А точніше, за її словами, "мені пофіг".
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність, не вибачиться і стане найбільшою лицеміркою.
Все, що вона кричить людям, щоб вони не робили з нею, вона розвертається і робить те саме грубе, дріб'язкове лайно з будь-ким, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/прийняти це, тому вона стає відверто неприємною.
У класі я зазвичай дуже тихий, але іноді я зустрічаю когось, з ким я клацаю по класі, і стаю дуже, дуже балакучим.
Думаю, я найкраще ладнаю з дівчатами-веселушками, надто впевненими в собі королевами Б, забіякуватими людьми і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже енергійною та збудливою.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Дехто думає, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди була усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені бракує слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не такий, коли п'яний - я чув, що люди з СДУГ бувають і такими, і такими.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені надрукувати, будь ласка.
Я не знаю, чи захочуть люди цього.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, і якщо ні, то де б це можна було розмістити.
(Я дивився Dragonmar і відео інших людей, але це було б важко назвати відео про мене)
У хорошому сенсі цього слова.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так що... інтереси :-)
Ми можемо поговорити про аніме (особливо про романтику - я її обожнюю), ми можемо поговорити про ігри та заглибитися в деталі про історію та інше, моторошні історії йдуть на ура, і я справді готова до всього :-)
Я не буду дивним, поки ти не будеш дивним.
Мені підходить будь-який вік і все, що завгодно, і так ... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати :-)
І я обов'язково розповім більше про Snap.
Тобто так, якщо чесно, то так.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... хочеться :-(
Я просто хочу зробити всіх, хто мені дорогий, щасливими.
Мовляв, хіба я прошу занадто багато?
Я думаю, що деякі люди тут - це штучний інтелект або щось подібне.
Навіть не намагайся.
Я можу зробити це сам 🤠.
Агов, F/19, нудно до біса.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Дай мені!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися рестлінг, і це було круто.
Зараз усім на це начхати 😭 (іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її: "Як ти думаєш, чому люди перестали її любити?", а вона відповіла: "Тому що це сміття".
По п'ятницях його показують на каналі Fox, і щойно настає 7 година, я перемикаю канал".
Я мусив включити це туди, бо вона така кумедна 😂😂😂.
Так чи інакше...
Я не можу заснути, а ця платформа здається досить цікавою.
Зв'яжіться зі мною, якщо вважаєте, що ми зможемо знайти спільну мову.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній чат-друже ;-) 😁
Це трохи дивно, не буду брехати.
Ці виродки можуть обігнати, переплисти або перехитрити (за допомогою отрути) все, що намагається їх дістати.
Мій буквально з ніг до голови вкритий шрамами від втеч або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому трохи відстаю від усіх, але так само одержимий і так сильно хочу про нього поговорити, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Мака протягом багатьох років, але ніколи не знайомився з ним детально до кількох місяців тому, і тепер він є одним з моїх улюблених виконавців, яких я слухаю найчастіше.
У всякому разі, це були лише мої думки.
Вітаємо всіх з Новим роком!
Сподіваюся, новий рік буде для вас добрим.
Тепер про цю гру, це трохи складно, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені подобається найбільше.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Крім того, це один з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але хочу принаймні вставити свої два копійки, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками.
Не скажу, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивно, і саме тому я ненавиджу його складати.
І ось знову, ще один список бойових рівнів персонажів!
Ура!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я зіграв лише частину 1-го сезону, і мені сподобалася частина 3-го епізоду).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі та більшою частиною групи.
Вона робить те, що мусить.
Вона трохи стерво, бо мусить.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися... Так, я зіпсувався на цьому і на деяких інших речах.
Бен нікуди не годиться.
Він виглядає як студент коледжу, але він нікому не потрібен і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не відправляйте мене в небуття, якщо я щось пропустив.
Я використовую його в основному для ударних і люблю створювати складні біти.
Так що 4 більше не підходить, а барабани для редагування фортепіанних партій, на мою думку, відстійні.
Чи є спосіб зробити кроковий секвенсор 8-ми або 16-ти нотним у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво дізнатися про перспективи когось, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(Небагато людей відчувають, як це - бути сприйнятим обома статями)
Тож, на мою думку, це дуже мило.
Я не думаю, що він впорався з роллю.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив, було нормально, але після... на мою думку, він мав би говорити як Х'юго Вівінг.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи фанатом "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не думаю, що багатьох з вас це хвилює).
МакТоміней - фу, що за хлопець.
Я думав, що Шоу був міцним.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів би сказати, що гра AWB була набагато кращою, як на мене.
Після гівняних ігор і хорошої гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Я був би не проти, якби його змінили на "томи можна скидати лише о 4-6", так, це також пов'язано з проблемами з часом скидання елементів, але я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, переодягніться!
На мій погляд, це трохи дивне запитання, але у мене є кульовий пітон, якого я вперше дала поїсти замороженим/розмороженим (ура!), але він, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував заморожувати/розморожувати великих щурів, але безуспішно.
Перше, що я запропонував, і я змусив її з'їсти.
Хоча, можливо, це випадковість.
Я знаю, що це схоже на мем "Гравець Dark Souls скаржиться на бої" або щось подібне, але я просто не розумію, що таке бої.
Я вмію грати в DS3 Deathless, знаю, як парирувати на рівні вище середнього, останнім часом я до біса багато грав у Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але послухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте цю гру.
Боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це до біса просто!).
Коментарі на кшталт "Посилання не працює", rofl!
Так, він працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
Ідіоти дебіли 😤😡😡🤬
Тобто я отримав чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку?
Який в цьому взагалі сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але цього тижня це сталося вже 3 рази.
Одного разу чайові готівкою були меншими, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - хороший режим, але це як Hearthstone - хороша гра, в яку можна пограти на телефоні, а не те, в що потрібно грати цілими днями і ночами, мовляв, якого хріна?
Це навіть не настільки захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути, підготуватися і переключитися на альтернативну вкладку, поки не настане наступний раз, коли ви зможете щось робити).
Якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деякі пости там просто забагато.
Вивчаєте мови мрії?
Якого хріна?
А якийсь хлопець кожні кілька годин повторює: "Я спробував метод "три стрибки і з'їж банан", але не бачив усвідомлених снів!".
Можливо, дописи стають занадто фантазійними?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я такий: "Господи, що за хрінь відбувається, ооо".
Тож я вперше користуюся чашкою, і я придбав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити пробний запуск в душі, і він пройшов досить добре після кількох різних способів складання (С-складання + 17-річна незаймана = оу).
Я вклав його з 7-ми разів, і, можливо, не ідеально, але для першої спроби це було чудово.
Я йду виймати його, і як, блядь, мені це зробити з моїми довжелезними акриловими нігтями?
З одного боку, це допомогло мені знайти стриманий хват чашки, але, чорт забирай, як же важко було намагатися не вколотися.
Я не думала про нігті...
Він їй скаже?
Якщо так, то як би відбувалася ця розмова?!
Гаразд, якого біса!
Тепер Арло знає, що Сєра (я не знаю, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона.
По-перше, ми побачили, що вони до біса жадібні (гаразд, не так сильно, як інші мобільні студії, але все ж таки).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (хай простить мене Аллах) клятий мобільний Fornite зараз краще оптимізований.
Що ви, янкі, в біса, вчепилися?
Дивіться також: (про статтю про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів") > що за фігня, лол, це зовсім не спека.
Одягайте куртки, манекени!
("[У місті] середньорічна температура становить 16°C") > Боже мій, це справді холодно.
Я ніколи не переїду до Канади.
Іноді це викликає у мене скажені думки, іноді - заспокоює і дає мені кивки, схожі на кодеїн.
Чому це так, чорт забирай?
Думаю, це якось пов'язано з тим, чи вважає жінка, дивлячись на мене, що я потворний, чи ні.
Якщо таке трапляється, я починаю тривожитися.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває небайдужість, і навіть думає, що я пристойно виглядаю, то я отримую хороший ефект від цих речей.
Що, блядь, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, то навіть якщо він вас не помітить, він вальсуватиме саме туди, де ви перебуваєте.
Підкрадатися - це сміття в цій грі.
Треба було просто взяти автомат і бронежилет.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на другій фазі.
Його 3-й етап я пройшов з першого разу.
Я посів 7 місце на останньому івенті з Магакі, але маю 2960 балів і отримую 50 фрагментів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 ароматів Magaki, а я отримую 50 - відчуйте мої страждання)
Також в іншому івенті з gamer764 я набрав близько 8000 балів і зайняв 4-е місце і отримав нагороду за 4-е місце, а не за 1-е.
Для чого потрібно 7 тис. балів або більше?
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід на день, коли ми мали зустрітися, і отримав купу смс про те, як вона хотіла б, щоб я був вільний у середу, тож я скасував зустріч, а тепер вона не припиняє вибачатися, що не це мала на увазі.
Що ж мені, блядь, робити?
Я сказав їй, що наступного місяця піду ще на одну (збрехав), щоб заспокоїти її, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібен топовий продукт, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким лобовим опором.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не прив'язуватися до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Отже, у мене залишилося менше глави в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, якого хріна Опонн намагається досягти своїм втручанням.
Чи я щось пропустив, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді він отримав близько 7 оновлень.
Ви всі божевільні.
Якого біса!
Я опублікував буквально аніме-ногу і все одно не став найсуперечливішим постом дня, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш стати альфа-картузом? Що це за фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви, автори оригінальних плакатів, насправді сказали, що це за хрінь, про яку всі говорять, перш ніж починати жартувати з цього приводу! Наприклад, "тепер я розумію, чому ця [назва бренду] річ зводить усіх з розуму"...
Для людини, яка не постійно в курсі різних змін, це не так вже й багато для мене значить.
Якщо текст надто довгий, зробіть посилання на оригінальний допис, новину, відео, що завгодно на початку вашого допису.
І найстрашніше те, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене надто турбують.
Коли Корі Перрі, підписаний "Старз", не є найбільшою потенційною угодою серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але поки що користуюся паршивим 13-річним ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив його, і це зайняло 4 години на завантаження, 1 годину на завантаження і 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я влучив каменем у дерево, моя гра вилетіла.
В цей час було 12:47 ночі, і я просто сказав: "До біса це все" і ліг спати, готовий до того, що сьогодні буде багато лайна.
ЕМ відчиняє двері: Чим можу допомогти?
Я:
Так!
Чому ви дозволили своїй дитині зайти в мій дім без мого дозволу?
ЕМ:
GT просто хотів смаколиків і знайти скарб.
ГТ дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
Моя дівчина вихоплює його з рук ГТ.
ГФ:
Це не призначено для дітей.
ДЖИ ТІ ЕС:
Але він мій - я його знайшов, а хто знайшов, тому й дано.
ЕМ: Віддай йому його скарб.
Я:
Якого хріна ти не стежиш за своїм сином, ЕМ, тому що він осоромив мою дівчину і без дозволу увійшов до мого будинку.
Стій!
Я:
Так, мем.
ЕМ:
Що ви слухаєте?
Я: "Краще бути мертвим" від Джоша А.
Що?!
Мамо, припини!
Я: Бетт...
ЕМ:
Я почув тебе.
Що це за обкладинка?
*вказує на обкладинку альбому*
Я:
О, я думаю, що це відсилання до ку...
ЕМ: *знову перериває мене* на сатанинський ритуал.
Я: Ні, зовсім ні.
Мамо, будь ласка, припини!
ЕМ:
Ні, ЮК, це погана людина.
ЕМ (до мене): Тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був повноправний батько.
Я:
Ні.
ЕМ:
Але моєму ЕК це потрібно.
У нього є диплом.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Я:
*Чорт!
ЕМ:
Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що "чорт" - це лайка.
Я:
Чорт - це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (футболіста), весь цей час я був то гарячим, то холодним.
Зараз вона зустрічається з іншим хлопцем з кінця березня і зараз перебуває з ним у відпустці протягом 9 днів в іншому штаті.
Проте останні кілька місяців вона їздить зі мною (єдиною) однією і тією ж велосипедною стежкою, і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і ведемо світські бесіди.
Десь півтора тижні тому ми проговорили більше години на стежці.
Якось нешанобливо до нового хлопця, чи не так?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак сьогодні я не бажатиму їй цього.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після "ні?" вона надсилає мені фотографію згаданого підсвічника зі своєї кухні.
Я, звісно, кажу: "Якого хріна, ти вдома?", а вона, виявляється, годину тому поїхала з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких дзвінків.
Так що я дуже розлючений, що взагалі хвилювався три дні.
ТЛДР: хвора наркозалежна мама потрапила до лікарні на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома, завдяки підсвічнику.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливі разом, але для неї це дуже важко.
Найбільше їй болить те, що я дозволила їй покопатися в моєму телефоні після того, як знайшла оголену натуру, і там було повідомлення, яке я відправила комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я написала і якою поділилася.
Я був дуже кокетливим, можливо, навіть більше, ніж зі своєю дівчиною, коли ми вперше розмовляли, і це відлунювало у свідомості моєї дівчини.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що двоє цуценят, яких ми любимо, допоможуть їй знову полюбити мене, адже у нас є вони, але вона все ще не може сказати: "Я теж тебе люблю".
Вона не сприймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати хитромудрі вигадливі ігри, але якщо від вас смердить і ви одягаєтеся, як лайно, бажаю вам удачі, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене стежити за собою: підстригати нігті, користуватися парфумами Versace Crystal Noir та іншими ароматами тощо, і я вважаю, що саме тому більшість дівчат, навіть якщо їх відмовляють, принаймні готові завести зі мною розмову.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча в моєму житті мене відшила незліченна кількість жінок, я ніколи не дозволяв собі падати духом, і я так пишаюся собою за те, що маю впевненість говорити з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку своїх супутників :-)
Її довжина - 18 дюймів, а вага - 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це середня швидкість росту для самок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон, кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме про головну героїню, яка перебуває у грі, але не усвідомлює цього, а система каже, що вона мертва і т.д.
Я хотів би додивитися його до кінця, тож, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для когось це дивно, але для мене - так.
Я підхопила Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, і мені довелося розповісти про це мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це сталося через те, що я ділив чашки або цілувався з дівчиною, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть це...
Тож я сказав їм, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповіла, але тепер вона не може мені більше довіряти, тому що бла-бла-бла...
В принципі, він був дуже розчарований мною, і йому знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це моє особисте життя... до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тож я ділюся своєю "дивною" історією камінг-ауту.
Тож ми з другом знову почали грати в "Валорант" і хочемо вивчити комунікації, такі як небеса і все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо існує веб-сайт, я був би радий зазирнути на нього :D
(Якщо ви все ще заплуталися, я дам сценарій: "Я влучив у Джет, вона на небесах", як і локація.
Вона чудово готує, купує всі продукти.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
Вона не може харчуватися непотребом, щоб відновитися!
(Я часто стикаюся з такою ситуацією, коли на роботу беруть дівчину, і мені доводиться їй допомагати, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо тільки жінка не старша або якщо це не хлопець).
З усіма іншими вона мила і люб'язна, але зі мною вона просто груба.
Вона буде забирати мої заслуги і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
Як тільки вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мої заслуги, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи, а просто дуріє з хлопцями, але тільки тоді, коли там немає менеджерів.
Найгірше те, що вона дуже подобається людям, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдиву рекламу" пасиву А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте вміння повністю, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я один такий, але мені здається, що це все безглуздо і до того ж вбиває азарт у багатьох людей.
Я не люблю чути, як люди безпричинно хвилюються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
У нього все було добре, але всі злякалися, бо він не робив достатньо для того, щоб викидати вміст смітника, і був збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
Ти розумієш, що вона чорна?
Припиніть висміювати етнічні особливості акторів.
Це, чесно кажучи, грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто ненормально і не круто так поводитися.
І справа навіть не тільки в "Свободі".
Я бачив, як люди говорили про Сева, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не видаляйте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх дописів були випадково видалені без жодної причини)
(Це так само просто, як вийняти салат і зробити його без гуакамоле).
Потім вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я принесла ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Я мушу тримати цуценя вночі в будці, бо інакше воно какатиме на підлогу.
Тож вона вже 6-8 годин неактивна.
Потім у мене робота, а це знову 6-8 годин.
У цей час я мушу тримати свою коргі у ванній кімнаті, бо якщо я цього не зроблю, вона буде смердіти без нагляду.
Чи я засранець, що почав сварку зі старим другом (сильна лайка)?
Тож ми з моїм коханим сиділи в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою сперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (М14), я сказала, що я на рік старша за тебе, а вона відповіла: "Під старшими я маю на увазі 17-річних", і це боляче вдарило мені по серцю.
ТЛДР: Моя кохана сказала, що віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новенький, але не знаю, чи є я дупою, чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на своє 18-річчя, як і всі 18-річні, але я хотів піти в один салон, в який ходить мій брат.
Я надіслала пряме повідомлення художнику, якого хотіла, але протягом 2 місяців нічого не було.
Так, я розумію, що вони заброньовані на літні тату, але принаймні скажіть: "Агов, я заброньований на решту ____".
Але я подумала: "Гаразд, я подивлюся на роботу іншого художника з цього салону, який робить маленькі татуювання".
Відбувається те ж саме: немає відповіді.
Тож ми з братом вирішили: "Гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді принаймні отримаємо відповідь".
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами.
Назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити тату зі мною".
Я сказав: "Я повернуся.
Я подумаю над цим".
Я повернулася в машину і почала гортати її роботи.
Це була хороша робота, тож я повернувся і сказав їй: "Так, давай зробимо це".
Я все підписав.
Вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я робила пірсинг у тому ж салоні, і вони повинні були мати посвідчення особи для записів і так далі.
Я відмахнувся, бо вона новенька і все таке.
Вона працювала зі мною протягом години, розповіла мені все, що потрібно для догляду за татуюванням, і сказала, що через 3-4 тижні я маю дати їй знати, якщо потрібно буде щось виправити, і що це буде її робота.
Я сказав: "Добре, чудово, дякую!"
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що у мене вийшло маленьке татуювання серцебиття з ";" посередині, а зверху крапка - маленьке сердечко.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, а деякі лінії переходили від товстих до тонких, а потім знову ставали товстими.
Тож я перезавантажила його, і так, ой, я робила це неправильно весь цей час.
Хтось ще відштовхував його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і як ніби через текст вона звучала як божевільна.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона сердиться, і, як вона сказала, вона лише трохи засмучена.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала писати мені смс, і я ніби вибачився перед нею, а вона сказала, що все в порядку.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення як "доставлене" і не відповідала до сьогоднішнього дня.
Як зрозуміти, сердиться вона на мене чи просто роздратована, адже зараз я справді розгублений?
Чи був би я мудаком, якби був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають відкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але сьогодні не хоче їсти і пити, вона ховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона не спить.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене так: "Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною".
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, вона б тільки продовжила її.
Мій друг сказав моїй дівчині дещо.
Потім вона порвала зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, адже вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
Що мені робити, щоб спробувати відновити наші стосунки, адже вона допомогла мені пройти через багато чого за 2 роки нашого знайомства?
ТЛДР: Моя дівчина порвала зі мною через те, що хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданим працівником, тому що вона кольорова, з татуюваннями і "підходить на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я доповіла про все це нагору, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це обернеться проти мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала в капітана "Врятуй мотику", ледь не потрапивши на домашню справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті одне одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона була б у грі, якби у мене була дитина.
Вони відросли до такої міри, що виглядають незграбно, і вона каже, що мені слід їх запломбувати, але чи не буде це дивно чи погано (як для моїх нігтів), чи не можна попросити, щоб їх повністю переробили на щось, що мені більше подобається?
Ааа!
Вона сказала, що, можливо, у неї є одяг, який мені підійде.
Я помираю!
Вона така привітна і мила, боже мій!
Отже, зараз 0:34 першого січня, коли я пишу це, а моя сестра (F14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли та налила собі келих шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, в переддень Різдва і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, бабуся з дідусем розлючені, а сестра вважає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за орфографію.
До біса INTJ'ів. Чому вони повинні бути хорошими в усьому?
Було помилкою купувати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Буквально більшу частину дня ми провели в обіймах і розмовах про всяку нісенітницю, і я мало не плакав 🙏 Я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Опівночі я попрошу її стати моєю дівчиною :-)
Також вітаємо всіх з наступаючим Новим роком та Різдвом Христовим!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти про це просять, просто дивовижне.
Кайф, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, розлючений тим, що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я дзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були мені так відмовляти".
А я така: "Мадам, це в наших правилах".
Мені байдуже, що говорить служба підтримки.
Вона продовжує грубіянити і тявкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зробіть мою копію".
Типу, лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо.
Нашу кішку прооперують 11 числа, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не стане такою після того, як її вилікують.
Я надто багато думаю?
Як ви думаєте, якщо вона вже звикла і любить обійми і таке інше, вона буде робити це все життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи не пукну я перед нею.
Вона каже, що всі її подруги чули, як пердять їхні партнери, і дивно, що вона ніколи не чула, як це роблю я.
Я не можу повірити, що вона сказала, що у мене депресія, хоча вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так.
Це маячня.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене боягузом без жодної на те причини...
Мої друзі - злі та маревні.
Один незрілий, сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
З іншим все гаразд, просто він ревнує, і це діє мені на нерви.
Що робити?
З цим я можу жити.
Однак ми з моїм хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати до нас і жити довгостроково зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я кохаю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливим.
Але я не дозволю більше переходити межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з перевтіленням мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз у людей багато роботи, тому ми отримували по 1 відповіді на день.
Коли ми зустрілися, вона чесно сказала, що не вміє писати смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я відповів: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!".
Розмова, здається, йде добре, багато запитань з її боку в розмові.
Однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (не прочитав), але вона переглянула мою історію і з тих пір опублікувала історію.
Це був переддень Нового року.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думав про позитив, про зміни, які я збираюся зробити, тощо.
Потім я бачу, що він опублікував їхню спільну фотографію, яку вона зробила з написом "кохання мого життя".
Це знищило мене.
Він також поставив статус, що 2022 рік буде особливим.
Говорячи про те, щоб втерти мені це в обличчя!
Хлопець колишньої виклав їхню фотографію :-(
Щоразу, коли я прошу поради в інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, якого біса?), і що я не повинна звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і члени нашої сім'ї це помітили та прокоментували.
Краєм ока я бачив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала розповідати про свої досягнення.
Ми вирішили розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі пішов на дно.
Через 2 місяці ми знову зійшлися.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде чудово.
Я така щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу в його телефоні Snapchat?
Я знову дивлюся на нього, бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію їхніх розмов за весь цей рік і за минулий.
Тож у мене щойно з'явився мій перший бородатий дракон.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, я хвилююся, чи не їсть він недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише 6-7 цвіркунів.
Я пробував годувати його овочами, але він не виявляє до них жодного інтересу.
Чи роблю я щось не так, чи з ним все гаразд, а я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про дійсно класний сайт під назвою Complex.
Це щось на кшталт журналістики, але краще, оскільки вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через "Комплекс".
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт дав мені зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися більш дивно, минулого тижня я купив свою першу пару кросівок і, сподіваюся, скоро їх одягну.
Чи тільки я здригаюся від дописів "Альбатроса" у Твіттері?
Всі, хто знає, хто він, знають його позицію.
Він створює враження, що XVG зараз - це потопаючий корабель, і з ним все гаразд.
Тож у мене є цей друг у реальному житті.
Чувак, цього чувака знають скрізь.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях.
Куди б не пішов цей хлопець, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене не дуже знають.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому скоро буде 23.
Моя проблема в тому, що у нього, здається, більше немає амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні училища для отримання сертифікату ЕМТ.
Першого разу він провалився на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалив навчання в школі.
Я отримував Супер-Смоу близько 5 разів, але завжди застрягав у його аурі ядерної бомби з прикладом.
Присягаюся, я досить далеко, але це все одно шокує мене за 1 удар.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 шолом горгульї і голий (навіть з подертими обладунками це, здається, не має значення) перстень Хлоранті і кільце сталевого захисту.
Якісь поради?
Я знаю, що, кидаючись на них достатньо разів, я їх зловлю, але це повільно руйнує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось подібне.
Можу посперечатися, що ви не потрудилися прочитати весь номер, або не помітили літеру, яку я вставив, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, і зрозумієте, що літери не було.
Що, якби я також сказав вам, що ви неправильно прочитали це речення?
Що ж, тепер я привернув вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно дочитаєте цей пост до кінця :-)
19/F От лайно, ми знову починаємо в 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дравена своїм 1 носієм, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував цілющий меч і скорострільну гармату, але після цього я гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак його гармата на щиті надто потужна, а здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і будете використовувати його лише для того, щоб зупиняти кулі, це буде чудово.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт в його щит.
Він не активувався, бо всмоктався.
Не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлуса слід трохи "підправити", щоб він не був настільки сильним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я не подумала про це, тому, коли я пішла, щоб віддати йому останнє печиво на полиці, дитина почала кричати: "Мамо, він вкрав моє печиво!".
Спочатку я злякався.
Я почала нервувати і замерзла.
Тоді підходить повноправний батько і починає кричати: "Віддайте печиво моїй доньці!
Віддай їх!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто скажіть "але я цього не робив".
Але те, як я це сказав, було дуже обережно.
Тоді моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його татові.
Тоді мій тато помітив це (він старий - шкода, що не зрозумів трохи раніше). Він покликав менеджера на сцену, і менеджер сказав нам продовжувати, а він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я більше не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто постійно простягав руку допомоги.
Я ніколи не простягала руку першою.
І якщо я відповідав, то лише про заняття, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на моєму автомобілі, і він написав мені у "Френді", запитуючи, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він переживає смерть свого собаки.
(Він служить в армії, і його собака був його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав мамі, щоб вона його кремувала тощо.
Завтра починається 1-й день без контактів.
Допоможіть.
Тож ми з другом вирішили зробити плакат.
Ми використовували моє ім'я, і нижче я вкажу його Instagram.
Він хороший хлопець.
Я радий, що нам вдалося втілити наші ідеї в плакаті до гри та в нашій історії.
Ви б хотіли домашню легенду чи ні?
Я не зміг опублікувати це на Fallout Reddit з деяких причин.
Він не дозволив мені поставити фото.
Сподіваюся, вам сподобається, хлопці!
Чи можливий для ITSOKTOCRY вибух за межами тих 3 пісень, які у нього вийшли дуже добре? Наприклад, увірватися у мейнстрім, а не просто випустити кілька альбомів, які будуть добре продаватися, а потім зникнути?
Ми з другом вже деякий час граємо в Minecraft разом, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, це круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують години роботи, і це, бляха, відстій.
Мій друг останнім часом дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно каже, що я злий, якщо не пройду півкарти, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, що я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому не можу піти і дати йому його лайно.
Що ж, у мене нарешті з'явився шанс розслабитися і влаштувати винне побачення з другом дитинства, з яким я нечасто бачуся.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого.
Знаєте, ми буваємо трохи напідпитку.
Під кінець мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, що він готовий, щоб вона пішла (на той момент вона пробула там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання у нас на очах.
Він переживає розлучення, тож постійно каже мені, що це забирає всі його гроші.
Я не дала йому назву, бо навіть не отримала її, коли купувала його.
Його врятували від хлопців на автобазарі.
Вони дали мені товарний чек, але я його давно загубив.
Чи варто подавати на нього до суду, чи ви вважаєте, що не варто?
Крім того, якби я хотів, то як би я це зробив?
Тож я просто сказав про це хлопцю з мого класу, який теж був до біса дивним, і дав йому його зі словами: "Ух, я на ньому сидів.
Він зламався.
Ти просто хочеш цього?"
Він такий: "Ні, фу".
У мене ОКР, і мені одразу стало соромно, і я подумала: "Лол, чому це бридко?
Це те ж саме, що і цілий (і так далі), типу, лол, чому?", а він такий: "Добре, ой, це не так", а я такий: "Лол, чому ти це сказав?".
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно.
Типу, якого хріна?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я не хочу цього.
Мій людський персонал приходить додому з дегустацією ковбас і сиру.
Здається, у неї є ще один пухнастик, для якого вона готує ласощі.
Чи варто мені сумувати або злитися?
Що відчуває людина, коли повертається додому?
Я можу визначити, де була ваша людина і чим вона займається, за смаком, коли вона повертається?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися з вами цим корисним додатком :-D.
Не те, щоб я намагався просувати цей додаток чи щось таке.
Це мені дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив чимало людей, які намагаються підвищити командний OVR, і багато хто думає про купівлю гравців, але не може вирішити, що саме підвищить їхній командний OVR найбільше.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після того, як всі гравці займуть свої позиції.
Для більшості людей (F2P-гравців) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішувати OVR нашої команди, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податок на EA).
Який рекомендований обсяг оперативної пам'яті я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе.
Ти маєш спати.
Іди спати, кажу.
Жила-була дівчинка на ім'я Зоряний Метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила і барвиста сукня.
І у неї була чарівна паличка!
Одного разу її вигнала з М'юні (її домашнього виміру) зла мама >:-( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діаз.
Він любив безпеку і був дуже красивим.
Всі в школі були в нього закохані!
(За винятком тієї ідіотки Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла до кабінету директора.
Він такий: "Зірко, це Марко.
Він твій провідник".
Стар подивилася на Марко і була шокована.
"Ого, ти така гаряча".
"Лол, дякую", - сказав він, почервонівши, і підморгнув.
"Давай я покажу тобі школу".
"Гаразд", - сказала Зірка.
Тож вони ходили по школі і подружилися.
"Гаразд, оскільки ти тепер мій найкращий друг, я, мабуть, повинен розповісти тобі, хто я такий", - сказав Стар.
"Я чарівна принцеса".
Потім вона дістала свою паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі я маю комп'ютер, зібраний на замовлення, з i7 3770k 32g@1666 оперативної пам'яті та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто купувати другий за 650 євро або почекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити на графічному процесорі Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про "Втечу з в'язниці".
Чи варто мені робити втечу з в'язниці?
Скільки лайків може набрати бездумний пост, якщо я люблю Telecaster? :l.
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите телекомпанії і повинні померти.
Дякую, гаразд.
Обожнюю телеведучих.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, але вона не працює.
Він чудово працював майже рік на Windows 7, а тепер на моєму комп'ютері встановлена Windows 10, і він не працює.
Я зробив Social Club та Games для облікових записів Windows Live, але вони не працюють навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одиночної гри.
Він не працюватиме після того, як люди на екрані чекатимуть на екрані завантаження.
І раптом, коли гра має запуститися, вона просто закриває вікно і все.
Тож як зробити так, щоб це працювало?
Як донести до них інформацію про те, що вони повинні нею користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс...
Я хочу ним користуватися, бо хочу контролювати власну долю, а не бути пограбованим центральними банками чи урядом, хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими розписками.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Що ви думаєте про це?
Вибачте за мою погану англійську.
Я маю викупити цей лімітований велосипед на Хелловін, поки він не зник наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошно!
Але зачекайте, це ще не все.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він/вона живе у твоєму тілі, тож він/вона повинен/повинна платити за оренду!
Вони наживаються на вас і навіть ні хріна не роблять для вас.
Тож тобі слід виселити свого моторошного хлопчика.
Щасливого Гелловіну!
Редагування: Я не очікував, що цей пост буде настільки популярним!
Дякуємо за 6 голосів!
Просто невелика інформація, мій зріст 5'9 140 фунтів, чоловік.
Наразі мій час на 5 км - 1:58.7, а на 2 км - 1:51.1.
Мій тренер каже, що я повинен бігти 2 км за 1:49, але насправді я не можу пробігти за 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер - типовий "ти маєш бути хорошим, але ти не такий, тому я буду давати тобі нереальні цілі", чи я маю бути на 1:49?
У мене болить голова, коли я б'юся головами з іншими хлопцями!
Зелені лампочки теж роз'їжджаються по всьому місту!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я вилікував свій головний біль!
Мене вирвало чимось пекучо-зеленим!
Бос каже, що я повинен робити це більше на полі бою, там, де ми воюємо!
У мене теж є металева палиця на випадок неприємностей!
Цей вірш звучав так: > Мене звати жаба, я люблю гратися, Під дощем гратися, Вдень і вночі.
> Моя шкіра зелена, моє обличчя сором'язливе, Ти дивишся і кажеш: "Ось іде той хлопчик".
Це було сприйнято досить погано, і я отримав кілька несхвальних коментарів.
Хіба вам не набридло бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво знищують усю вашу команду?
Я десь чув, як люди казали, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою.
Дозволю собі не погодитися, адже є ще Акай з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасним ультом, або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертоносну здатність створювати сніговий ком і розбризкувати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб це було безпечно для мене в маленькій машині, на якій я можу поїхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти до спортзалу, щоб швидко потренуватися, що б це не було.
Вона каже мені: "Залиш стейк у спокої, песику.
Будь хорошою дівчинкою!"
Вона дуже щільно обв'язала стейк поліетиленовим пакетом.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається через багато віків, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене, дивиться на пакет зі стейками... і каже: "Хороша дівчинка!
Ти залишив стейк у спокої!"
І це історія про те, як я була хорошою дівчинкою.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк до спортзалу і залишити його на лавці поруч зі своєю кофтою.
Вона каже, що вона дурна, якщо не думала про це.
Можливо, Мама-О порозумнішає за кілька віків.
Моє ліжко смердить хворобами.
Мабуть, треба його випрати.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад, чого його вчити.
Наразі його справи йдуть непогано, хоча єдине, що він купує - це дробовики, бо це єдина зброя, з якої він може вбивати.
Я вже навчив його основам, як садити колос і тому подібне.
До речі, це говорить плеєр Iron 3 (застряг, друзі кажуть, що я маю бути срібним, а дехто навіть каже, що платиновим, бо я носив золотий плеєр).
Знаєте, як існують деякі виродки?
Вони буквально зближуються з тобою, а потім раптом у тебе виникають проблеми, і навіть якщо ти вибачаєшся знову і знову, і знову, і знову, ні, їм цього ніколи не достатньо.
Я був у Google Meet, але сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон і пішов за ним, і вгадай що, вони говорили про тебе і підставили тебе.
Ви дійсно не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я занадто багато думаю, але я краще помру на самоті, ніж житиму серед таких людей.
Може, мені просто ігнорувати їх?
Чи варто дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лол.
У мене з'явилися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи повинен я сказати їй про свої почуття до неї?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощадження з того часу і до цього часу ледве заробив 200 доларів.
Я все ще вчуся, а ігри - це моя мрія... і ці ціни викликають у мене депресію і безнадію від життя... чесно кажучи...
Що я маю отримати?
Монітор чи графічний процесор...?
Декому з вас пощастило отримати тут графічний процесор безкоштовно... лол...
Це я мудак?
Я (31F) попросила тата моїх дітей (43M) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її оздоблення.
Я нещодавно перенесла операцію, і мені не можна піднімати занадто багато або розтягуватися, але я почувалася добре і думала, що зможу впоратися сама.
Я не можу.
Я боляче порізався, тож попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, де я не можу дотягнутися.
Він погодився і сьогодні приїхав, щоб зробити це.
Через деякий час він сказав, що закінчив і йде.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, коли він пішов...
Обидва дитячі ліжка були повні обдертих шпалер, шухляди тріщали там, де він на них ставав.
У мене залишилося ще 2 стіни, і я провів останні 45 хвилин, підбираючи шпалери звідусіль.
На цих ліжках сплять його діти.
Чи буду я гівнюком, якщо скажу йому про безлад, чи мені слід забути про це і не турбуватися про це в майбутньому?
Мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як заправити колесо, і він розсердився після того, як я пояснила, а потім сказав: "Чому це складно?").
Просто наповни її".
Тож я спробував це зробити, але не зміг.
Пізніше він сказав: "Дитинко... тобі знадобилася ціла година, щоб заправити колесо?"
Потім, коли я роблю це сама і не прошу його, він каже: "Чому ти не попросиш мене?
Я можу навчити тебе або допомогти тобі", але я утримуюся від прохання, бо він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були спірними, він розлютився, бо я обіграв його у відеоіграх (хоча ігри - це його єдине хобі), і я пішов, думаючи, чи варті наші стосунки таких проблем.
Я розповідав про нього багатьом своїм реальним друзям, і всі вони запитують, чому я продовжую з ним дружити, а я ніколи не можу з упевненістю відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній, і йому потрібна моя увага, оскільки я одна з небагатьох, хто активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, мої туфлі не підходять.
Але вони підходять до графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож дайте мені знати, що мені варто змінити.
Капелюх: Sicko від Ian Conner
Взуття: Nike Все інше - економне.
Отже, я проковтнув маленький шматочок стрічки від коробки (?), намагаючись відкусити його зубами, і тут я відчуваю його у вусі 😭 не у вусі, а в тому отворі в горлі, який веде до вуха.
Вона просто застрягла там, о Боже мій 😭😭😭 Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка колись говорила подібні речі, і... це просто чувак, що...?
Чорт, це дивно.
Можливо, це і парадокс (життя таке), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу отримати логічне пояснення, будь ласка, а якщо його не існує, то я маю на увазі, що задовго до того, як...
Я був "повнолітнім", так би мовити... за браком більш влучних слів, бо я не п'ю, але я... хм...
Я доросла людина, скажімо так.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, а ми з друзями побачили цю білу істоту в капюшоні в парку заввишки близько 10 футів і, типу... вона мене не дуже лякає, тому що я думаю, що таке життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж так кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному правописі: > Північний вітер і сонце сперечалися, хто з них сильніший, коли з'явився мандрівник, загорнутий у теплий плащ.
Вони домовилися, що той, кому першому вдасться змусити подорожнього зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний Вітер подув щосили, але чим дужче він дув, тим щільніше мандрівник згортав навколо себе плащ; і врешті-решт Північний Вітер відмовився від своєї спроби.
Потім виглянуло тепле сонце, і мандрівник одразу ж зняв плащ.
І тому Північний Вітер був змушений визнати, що Сонце є сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лисиця підстрибувала в повітрі над кожним худим собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, - кричу я, - бо він знову вас підставив, створивши хаос.
Хто переможе?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Світовида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на роль сільського ідіота.
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn або ELEX, адже зараз вони мають однакову ціну, тож що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож є якісь ідеї щодо того, ким я маю бути?
До речі, я б віддав перевагу дуже швидким.
Заздалегідь дякую.
Дякуємо за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, бо хтось казав, що він допоможе, але де його знайти?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це самотужки :-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, і зараз здобуваю ступінь бакалавра в галузі комп'ютерних наук.
Я громадянин Канади, але для вступу необхідно скласти іспит IELTS.
Тепер у мене виникли сумніви... чи буде мій вступ вважатися міжнародним або національним?
До речі, наскільки складно вступити на програму комп'ютерних наук в УТ?
Що повинен зробити типовий абітурієнт, щоб потрапити на навчання?
Я б віддав перевагу клану, у якого є план.
Із суворим менталітетом щодо того, як мають відбуватися певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або завдання, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому сабреддіті, тож я міг не все правильно записати.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, чиєю рідною мовою є тайська, і я ледве чув англійську до 4 років.
Вона говорила зі мною тайською, а я не знаю тайської.
Ви не можете вивчити японську за допомогою аніме.
У дитинстві я дивився аніме з тайським дубляжем.
Я ні хріна не знаю.
Дурні, які думають, що вони тут стильно говорять "коннічіва", я зв'язуюся з владою.
У мене до вас питання.
Отже, ви знаєте "Панцер", "Блу Гітц", "Тау" чи щось подібне?
Тож я, як мек, помітив, що у них є танки та інші речі, які літають, так, але вони не бачать полум'я, що виходить від тих двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають такого гарного гуркоту, який видають двигуни.
Я думаю, що якийсь коммандос захоче літаючу вантажівку, яка не створює шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
Отже, питання: "Як перевершити гравітацію без жодного звуку?"
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, які належать гравцям, корисними, це було б дуже доречно.
Дідько!
Навіть зараз у будинках гравців є постійний манекен для отримання адреналіну, молитовний вівтар, а якщо вони зроблять як в олдскульному RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі порталу будь-якого будинку гравця, то цей плащ буде використовуватися дуже часто.
Хітпоінти: Зцілення від регенерації збільшено, але я сумніваюся, що цей перк буде використовуватися для босів чи вбивць.
Цей використовується принаймні в slayer.
Сьогодні я отримав на пошту одну з моїх щорічних рекламних розсилок токенів minds.com (я, звичайно, відписався, як тільки знайшов цю можливість) і подумав: "Ей, якого біса, давайте зайдемо на нібито "альтернативний Facebook", в якому мені нещодавно відмовили через "неправдоподібне ім'я", і я чекаю на уточнення ідентифікатора, перш ніж зможу знову ним користуватися".
Я не є фанатом правих речей, і саме тому я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який пропонує цей сайт, але так чи інакше, у мене з'явилася ідея нецензурованого відео-сайту на кшталт LiveLeak, але набагато простішого і менш "новинного", на якому будь-хто міг би розміщувати свої матеріали.
Жоден контент не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
У мене зараз 15 годин, а мій інструктор все ще не дозволяє мені грати соло.
Мені здається, що я добре виконую маневри, але інструктор каже, що мені потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на авіасимуляторі, і мій друг-капітан сказав, щоб я припинив надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о першій годині ночі, хоча я наполегливо тренувався над своїми польотними маневрами.
Що мені робити?
Я зараз буквально плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б так не вчинив :-(
Чому б їм не зробити "Вулицю Сезам" для дітей, йоу?
Це дуже пізнавально, я думаю, що діти багато чому навчилися б.
Я сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні та інші додаткові витрати.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось допоможе мені на них відповісти.
1. Я бачив кілька оголошень на Shooroq... без комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця на парковці для другої машини?
3. Скільки коштуватиме плата DEWA за 1BHK?
4. Які ще райони в Дубаї варто шукати з прийнятною орендною платою?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я вдячний за будь-яку пораду.
Боунз сказав щось на кшталт "switchblade on my waist don't test", і це був старий молодий підліток Боунз, а ритм був до біса м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті у мене з'явився інтернет, але єдина проблема в тому, що він дуже повільний.
Він здатен завантажуватись як Google, але все інше просто вилітає.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого роутера.
Дуже дивно.
Це просто білий екран, або завантаження закінчується через певний час, або сторінка не реагує на натискання!
Будемо вдячні за допомогу, дякуємо!
Привіт усім, сьогодні я сидів у груповому чаті з друзями, і четверо з них висміювали мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були покалічені після того, як я будував їх протягом кількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і ніколи не знайду собі дівчину, але не треба бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, радий вас знову бачити!
*Сідає.
Як поживаєте?
*Розрізаю картоплю своїм жертовним кинджалом.
Ого, дуже приємно чути.
*додає 12 кг солі
Хм, ось так.
*кидає жменю через ліве плече дияволу
Гаразд, добре, давайте їсти.
*дістає з-під куртки маленьку фляжку і виливає з неї кров на мою тарілку невеликою густою калюжею.
Ха-ха, ось це хороша річ.
*chomp chomp*
*
Хочеш?
Ні?
Добре, добре *з'їдає ложку солі*.
Ох!
Хрусткий.
*жує і випльовує кістки
Хах, облизує губи.
Ну, це було чудово, я обкакався.
*встає*
Дякую, що запросили мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але це нормально.
Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі і доброго вечора Трумен-шоу, ха-ха.
Жартую.
Буде так само паскудно, якщо не гірше, ніж минулого року.
Усі ці скін-моди і таке інше, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це тільки для гравців?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 чи це фотошоп?
Привіт, я хотів би дізнатися, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витрачати на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я не хотів би витрачати стільки :-D.
Наразі у мене є 5 вихованців T1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їхньої швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто скинути "всього лише" $100.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Наприкінці випускного року і того літа, я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, а на обличчі було написано: "Дівчино, ти пройшла через якесь лайно.
Маю дар", тож тепер я гарненька.
Я щойно зробив пост на іншому субреддіті про те, що сьогодні у мене було приємне побачення, що дуже приємно, але я дуже нерішуче ставлюся до того, щоб заводити друзів і таке інше через останні два роки.
Тож після того, як я засвітився, чи що, більше людей почали зі мною розмовляти, так.
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було багато друзів, тому це було величезне "ура"!
Перший хлопець, з яким я тусувалася, був дуже милим, але потім ми накурилися, і я зробила дуже жалюгідні речі, які мені не подобаються.
Той хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх поіменно, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, допомогти їм відмовитися від деяких або всіх їхніх рецептурних препаратів!
Я радий за себе, тому що маю купу проблем зі здоров'ям, для вирішення яких я не використовую рецептурні препарати, а ті, що купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований! Можливо, у мене з'явиться новий спонсор!
Я буду писати тут більше, як тільки мені знову стане... комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Хоча я то з'являюся, то зникаю, і маю чимало повідомлень, які треба опрацювати - відповім на них, коли зможу :-)
А поки що - з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю виставляти напоказ, ну, знаєте, речі з шафи шльондри :-)
lol.
Поговоримо пізніше!
Він сказав: "Тсс, просто поцілуй мене, дурню".
Я все ще кохаю його, і я так плакала у вихідні на День святого Валентина (не судіть, lmao), але я сказала: "Ні.
Тепер ти в дупі.
Що відбувається?"
Після цього він так і не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстові повідомлення.
Сьогодні він каже: "Господи, що за хрінь сталася?
Мені треба в сад.
Поговоримо пізніше".
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо вам це?
Де ви його знайшли і навіщо ви його взяли?
Їжте і пийте достатньо води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною про це.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу бути в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це тепер у мене в голові.
Я знаю, що кожного разу, коли я кажу "поговоримо пізніше", "на добраніч" чи ще щось, я хочу додати "я тебе кохаю".
Просто так.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу прийти додому і написати їм, покращує мій настрій в десятки разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто взяти їх на руки і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я навіть сподіваюся, що це так, бо не думаю, що це взаємно.
Але ой, як мене це зачепило!
Це просто захоплення?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть або зайняті, але, чесно кажучи, я теж зайнятий (мені потрібно кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, якщо я знаю, що не можу відповісти на них в даний момент.
Чесно кажучи, не так вже й складно відправити коротке повідомлення "поговоримо пізніше".
Зрештою, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, по суті, кажуть, що йдуть на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і в цей день.
Я приходжу на захід, а вони ніколи не з'являються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, і це не схоже на те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те й інше для мого блага і виживання.
Я все ще "Безтурботний Океан", але, можливо, я...
Не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була випадковою.
Я кохаю її до смерті, вона - моя кохана і завжди нею буде.
Як я вже багато разів говорив, я погоджуся з тим, що якщо змінюся я, змінюється світ.
Поради, які ви отримуєте, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити лише за себе.
Також я пішов за ромом і колою.
Я дістав кокаїн, і ще кілька людей побачили це, тож купили кокаїн...
сподіваюся, з моїми друзями все гаразд (це я про вас, диваків, кажу).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю, як зазвичай.
Насправді я просто трохи правильний і нормальний.
Поговоримо пізніше.
Поговоримо пізніше.
[По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - це дуже далеко.
[я] лол, 8 годин до [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Нічого страшного.
[Гадаю, якщо ви не обслуговуєте свої автомобілі, година їзди може бути шкідливою.
[Я думаю, що мене здала дружина [відредаговано] або [відредаговано].
Може, мені теж варто їх заблокувати?
[Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у розпалі п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Попросив її не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це спрацювало.
[Чорт.
Зрада.
[Я впевнений, що вона зв'язалася з тобою заради власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках протягом 4 місяців.
Під час нашого знайомства і протягом місяця або близько того у нас були чудові стосунки.
Одного разу ми обоє безпричинно ревнували одне одного.
Зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоює мене лише один раз, а потім каже "бувай" або "поговоримо пізніше".
У більшості випадків у суперечці завжди винен я.
Вона ні в чому не зізнається і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, мені треба йти.
Я дещо роблю", і я збирався надрукувати "добре, поговоримо пізніше", але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих передчуттів.
Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене такою.
Ми говорили про це.
Зараз я з ним просто розмовляю.
Але не схоже, що він цього хоче.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, нехай просто скаже мені про це.
Я не знаю, що ще сказати, окрім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу.
Завтра я збираюся дати невеликий інсайт.
Гаразд, я збрехав.
Завтра я маю назвати свій вік, бо якщо я цього не зроблю, то зіпсую історію.
Я не знаю, що написати, тому напишу, що мене турбує.
Не думаю, що я встигну дістати скотч-пістолет.
Гаразд, бувайте, побачимося пізніше.
Вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?", і я відповіла: "Добре, я знаю", а іноді вона розповідала про свої стосунки і казала: "Звичайно, мені подобається мій хлопець, з яким я вже давно зустрічаюся".
Так, без різниці, так, ха-ха.
І ось моє питання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені повідомлення на кшталт "як справи на роботі?", а я відповів їй холодним тоном: "Я на роботі, поговоримо пізніше", і
а вона, типу, засмутилася: "Гаразд, я розумію, що ти дуже зайнятий на роботі, але раніше ти мене так не обривав, тож я розумію, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Зрозумів!
Бувай!"
І моя машина, бляха, зависла.
Це відбувається вже 2 дні...
Ця машина може запустити клятий 3D-сканер за $26 000, але 4 вкладки в браузері на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї клятої пам'яті і 60% потужності мого процесора і зависають всю цю кляту штуку.
Агов!
Зачекай!
У мене нова скарга!
Серйозно, що ви, розробники, робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши: "Мені треба йти, поговоримо пізніше", то це також неввічливо і при листуванні.
Я міг би пробачити, якби це було одноразово.
Всяке буває.
Можливо, щось сталося, ви відволіклися тощо.
Але кожна людина зникає посеред розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати "мушу йти, напишу тобі пізніше" або "такий-то щойно повернувся додому, поговоримо пізніше".
Навіть просто "бувай", "скоро повернуся" чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був з друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт "Я не можу зараз говорити" або "Я з друзями, поговоримо пізніше", або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я надто багато думаю і мені слід "розслабитися", тож я залишив все як є.
То це я мудак, який все переосмислює?
?
Хіба я засранець, що розлютився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Зазвичай я пишу про це на r/keto, але на цьому субреддіті так багато уваги приділяється кето-дієті.
І я це поважаю.
Але ж дівчині треба просторікувати.
Я почала дотримуватися кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
Ні з того, ні з сього на мене нападає бажання.
Моє тіло як "сука, калорії, будь ласка".
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і розгулювати по пляжу в купальнику, а ще я хочу вшанувати завзятість, яку r/keto з такою гордістю сповідує в своїй мантрі "жодних обманних днів".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в ліжку з улюбленим безглютеновим, безмолочним, безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (а може, й I-pop?).
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення або щось подібне - це лише якийсь 4 або 5 пісенний альбом.
Я можу змиритися з дебютним альбомом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось подібне, і ви випускаєте міні-альбом після багаторічної перерви, як Mr.Mr, це трохи образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я досить кумедний, не тільки тому, що занадто часто спотикаюся об повітря і захлинаюся власною слиною, але й тому, що я просто до біса смішний, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, напевно, робить мене крутішим за тебе, тому що Північ просто перевершує, і я готовий померти на цьому пагорбі, але, гадаю, ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотіла щось із цього.
Гаразд, у мене закінчуються люди, які сміються з моїх жартів.
17M з Великобританії, будь ласка, вмійте вести розмову, lol.
Я не знаю, що це був за собака, але він був дуже потворний.
Боже мій, хто може володіти такою річчю?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками на дупі - такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і бридкі, що їх не можна тримати, і мені буквально сказали, що такі собаки потребують хірургічного втручання, щоб жити повноцінним життям.
(Зморшки над очима призводять до сліпоти, а над носом - до неможливості дихати)
І так, я знаю, що мене обсиратимуть усі довбані бородані на Реддіті, які просто обожнюють своїх сопливих мопсів.
Мені все одно.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Цицьки гарні?
Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання і бачить, що вона буквально переповнена витоком.
Дозвольте мені сказати, що нафта пахне бензином.
Я не відчув запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, а той каже, що це не бензин, а просто масло, "це лайно пахне бензином" 🤦🏾‍♂️ Навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але ай, можливо, я божевільний.
І його працівник сказав мені, що він збирається запечатати чорну штуку, яка накриває свічку запалювання, що закриває її.
Вибачте, моя англійська не така вже й чудова.
Він сказав, що ставив пломбу після того, як злив масло, як він згадував.
Коли масло зливалося, мастило ущільнювало річ, щоб масло не витікало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️ Він сказав мені, що якщо проблема не зникне, можливо, мій масляний зливний бачок пропускає занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його зняти.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесною.
Мій кролик не їв і не пив, тож я пішов перевірити його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, що він трохи попив і поїв.
Я маю давати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тож я перевірю, чи він какає).
Як мені спати, якщо я повинен перевіряти свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я не знаю, я подумав, що можу запитати.
Я вже й забув, що у мене є квитки, аж поки вони не оголосили, що сьогодні знову їдуть у турне.
Тепер мої тітки (бабусині сестри) кажуть мені, що я не повинна віддавати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею до і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не в найкращому стані, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не часто спілкувалася з моєю бабусею і не ходила до неї в гості.
Я б виходила на вулицю якомога частіше, але бабуся теж боялася Ковіда.
За місяць до її смерті я сказав на роботі, що не зможу прийти на роботу і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене паралельно йшли іспити, і мені потрібно було вирішити, де жити.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з цією дівчиною близько 2 тижнів тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала "на добраніч" і "я люблю тебе", як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене у списку побачених і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй було сумно цілий день через мене, але вона не хотіла казати чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи повинен я дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю, чому.
Я закінчую школу, і всі мої оцінки прохідні, окрім біології, з якої у мене двійка.
Це тому, що я припустився помилки і поклав речі на її стіл, а не в кошик, тобто у мене є 4 чи 5 завдань, які я виконав, але яких немає в книжках,
Це несподівано підкралося до мене, бо я думала, що вони вже готові і здані, а потім перевірила свої оцінки і виявила, що це не так.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати: "Я знаю, у мене тільки 89, чому вона не могла округлити?
До біса моє життя)
Скажу чесно, зараз це не дуже допомагає.
Отже, по-перше, Бард топ.
Що за вибір, я знаю, так?
Давайте розглянемо мій основний білд, тому що це найкращий стиль гри за ассасина, який мені подобається.
*моє ядро статичне, тобто RFC.
Я перепробував багато способів, і цей - найкращий.
Мені подобається безпечно очищати і розкладати тички.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти Гарена, я б вибрав те, що багато хто назвав би Бардом дробовика, замінивши статику на Рунаана і, якщо потрібно, швидкострільну гармату на Фантомного танцюриста.
Даю ще бак...
Тепер, що стосується інших двох, то я залишаю їм більш необов'язковий вибір у відділі сили здібностей або, в даному випадку, чарівного пера.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Ця річ феноменальна на Барді, і хіти просто чудові.
Якщо ви вже несете важкий, я б обрав щось на кшталт Liandry, тому що зі свинцем вас ніхто не зловить, а шматок - це просто бардівське божевілля.
Я не збираюся пробувати Gunblade і Liandry's разом, але коли-небудь...
Привіт, хлопці, це Бард Мейн.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є й інші барди, які не належать до мета-спільноти!
Тож я поставив його на перше місце.
Так, це страшно, але я вірю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої білди від друзів та щасливих глядачів!
Я вирішив поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5'9.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я можу виконувати самостійно, щоб стати хорошим або навіть чудовим гравцем.
У мене лише один баскетбольний м'яч і півмайданчика.
У мене немає ні хорошого кидка, ні хорошої ручки, я ледве можу дотягнутися до щита, плюс у мене немає друзів, так що навіть не питайте, наскільки хороший у мене захист.
Причина, чому я так сильно хотіла досягти успіху в цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, а я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол...
Я знаю, так?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем з тим, щоб знайти друзів, і я вважаю себе трохи відлюдькуватим і незграбним часом (рак росте, знаєте), але досить спокійним, як тільки ви пройдете через це.
Надзвичайно відданий і чуйний, досить розумний (коли хочу бути таким), дурнуватий, трохи хаотичний, дуже багато думаю.
Тип еннеаграми 4, тому що, мабуть, це має значення (жарт!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей - розірвати шаблони і цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю... ну, ви зрозуміли суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую закінчити медичну школу за кордоном (ого, великі мрії, чи не так?
Сумніваюся, що мене візьмуть, але спробувати не завадить).
Окрім академічних занять, для мене також важлива спільнота.
У мене була б ще більша мотивація до навчання, якби мої вчителі були добрими, а однокласники - легкими в спілкуванні.
О, і місце розташування теж.
Я невисокого зросту, тож якщо мої заняття далеко, я можу з таким же успіхом проїхати кампусом на роликах, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну сутичку, а потім Еллі бере гору.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і кого їм шкода, або ж прострелити їй дупу і посміятися, коли вона помре, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте...
Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це допомогло б запобігти багатьом негативним реакціям.
Легко, просто, ви робите те, що очікується від гравця.
Гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка людини, яка не грала в TLOU 1 або 2.
Насправді, я зараз трохи закоханий, але не знаю, чи хочу я продовжувати з нею стосунки.
Це складно.
Зараз літні канікули, тож я збираюся дочекатися початку навчального року, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я можу поспілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь писати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу - це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися моментом і сказати, що якщо ви дитина, наприклад, молодший школяр, і ви тут, то де, бляха, ваші батьки? Лол, неважливо, пішли вони.
Ви набагато кращі за них.
Тому що у мене вони є, а віддати їх нікому, lmao, жартую, хіба що...
Хтось замовив 3 великі картоплі фрі, 1 середній Спрайт і МакДабл?
Привіт, привіт!
Хаха...
Я тут новенька, не знала, що таке існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкуючи це, ха-ха.
Але все колись буває вперше, чи не так?
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, то, будь ласка, скажіть мені, тільки без примар, будь ласка.
Я буду плакати, Імао.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але спробувати варто.
P.S.
Я не знаю, як це правильно писати, тому спробував скопіювати один пост, який я побачив у форматі bullet, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Неважливо.
У мене зараз не працює інтернет.
Бляха.
Що ж, зараз я подивлюся, чи зможу я купити щось у Steam... Будемо сподіватися, що там ще будуть гарні розпродажі.
Гаразд, я був повним новачком і стер свої насіння, оскільки я створив новий гаманець, який збирався використовувати, але відправив Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати свій гаманець?
Або як відкрити файл .key?
Редагування: неважливо, я повний нуль.
Я зрозумів.
Чи можна відновити ключі гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: Ні, у мене просто з'явився напис "зараз відтворюється".
A:
Я знаю.
A:
Що ж, поїхали.
В: "легко порушити", lol.
A:
Мамо, допоможи мені.
A:
Допоможи мені.
A:
Як називається канон?
user765123: ?
В: Моє ім'я.
A:
Що таке канонічний?
user765123:
Такого немає, обирайте будь-яке ім'я, яке хочете.
A:
Ох.
A:
Я дівчина?
user765123: Чоловік.
A:
Аргх.
<говорить про своє ім'я тут> user765123
:
Здається, це гарна назва.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(Не те, щоб це мало якесь значення.
Я просто використовував своє справжнє ім'я)
Коментар Щоб я міг здогадатися про вашу стать на основі історії ваших повідомлень.
Неважливо... Дозвольте мені вгадати вашу стать.
Тож останній термін, коли можна покинути повний курс з дозволу професора, - 18 жовтня.
(Редагування: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).
Дедлайн для відмови від участі без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно повинен повідомити професора про те, що кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, так що, до речі, я все ще беру таку ж кількість кредитів.
Мені просто не вистачало впевненості, щоб говорити, жартувати і таке інше.
Я навіть спітнів від присутності цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався стояти якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити з друзями, я тихенько бурмотіла їм жарт.
Але одного разу він не почув і дуже голосно вигукнув: "Що?!".
Я відчув, як почастішало серцебиття, і почав більше потіти.
Я б просто сказав "неважливо", тому що я відчував, що я був у центрі уваги.
Чесно кажучи, чи доводилося комусь битися 2х1 або 3х1 проти танка, який не вмирає і примудряється вбити хоча б одного з вас?
Розмовляю з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вистрілило своїм ультом.
Якого хріна?!
Знову ж таки, яким би був Paragon без нинішнього мисливця за пресингом?
Я вважаю, що це команда з тотемом росту з 2-ма танками, кастером оглушення, танковим бійцем і носієм, який вирішує все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 вимикачі, він падає до 0,28-2,1, коли їх немає на 2-3 дні, а ми залишаємо вимикачі увімкненими, він також залишається низьким.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб скоротити витрати.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив той, хто стоїть за нами.
З мене досить.
Я нарешті вирішив, що мені набридло платити 300 доларів за електрику, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що відкриваю банку з черв'яками для мого орендодавця, але це не законно, і я не повинен оплачувати чиїсь витрати, не кажучи вже про $6000+, які були знищені просто через те, що були підключені до мережі...
А ще я майже не сплю ночами, боячись згоріти, і не залишаю собаку вдома саму, побоюючись, що пожежа спалахне, поки мене не буде вдома.
Як зараз я відчуваю провину за те, що посміхаюся.
Неважливо, що фейки - це лайно, але бляха-муха.
Ха-ха.
Тьху.
Чому я досі живий?
Лол, якого хріна посміхатися боляче?
Потім я бачу фігуру, яка повільно рухається в моєму напрямку, і нарешті піднімаю очі.
Коли я піднімаю очі, Пол дивиться прямо на мене, продовжуючи йти до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся, тому що, уявіть собі: він каже мені перше, що коли-небудь говорив, у найсексуальніший, найгарячіший, найпривабливіший спосіб, який тільки можливий.
Він каже "Як справи?" низьким, тихим голосом, але з наймилішою і водночас найгарячішою посмішкою на світі.
Я вибухаю зсередини і посміхаюся у відповідь, не стримуючи радісних емоцій.
І я кажу "привіт" з найширшою посмішкою, яка у мене, мабуть, була.
Зараз я просто молю Бога, щоб у мене не було гидоти в зубах і щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на їжу і з покерним обличчям продовжую її їсти.
Я роблю це десь 3 секунди.
Потім я озирнулася.
Павло щойно сказав, що пішов, а це означає, що він стояв і дивився на мене або робив бозна-що протягом 3 секунд.
Редактор: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але тьху.
Вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, про це є кілька чудових документальних фільмів T_T
Редагувати
2
:
Неважливо.
Я просто надрукую це.
Я грав нормально, просто вступив в альянс.
Упс, тепер я не отримаю жодного депутата!
Спробуйте написати в чаті: "Я не буду шахраювати в цій грі!"
Повідомлення повторюється щоразу, коли я натискаю клавішу Enter.
Якого біса!
Я не обманюю.
Так чи інакше, я набираю ці слова в чаті ("Я не буду шахраювати в цій грі!"), а він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але неважливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я так і роблю, програю свою найкращу гру і перезавантажуюсь як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не буду грати.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю в чаті, відбувається те ж саме лайно.
Я пропущу оскароносне лайно на кшталт "Посту", тому що там є лише дуже концентрована лють на демократів-мілкістів, які знімають фільми про те, як (вкрай хрипким голосом носатого ботаніка) "політика раніше була більш ввічливою".
Нам потрібне повернення до дискурсу".
Я впевнений, що забув кілька.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець(и), якого(их) ми виберемо з додаткового вибору?
ОТ міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим за Літтла, який вступає на 2-й курс.
Наразі у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс і є хорошою підстраховкою.
Внутрішня лінія нападу, на мою думку, є великою проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потрапляють у топ-10.
Край може знадобитися в залежності від ФА, і хлопець з Айови (не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи далеко.
Якщо ми не відправимо у відставку Бредберрі, а Окуда залишиться там, то це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно точно залишуся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95-го року.
Я їздив лише по місту, тому знадобилося більше тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнатися до 60 миль/год, або що мені потрібно тиснути на педаль газу, щоб досягти 3500 об/хв.
(хоча у нього є невелике пробуксовування трансмісії з 1-ї на 2-гу тільки на холодну, ця проблема точно пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 тис. об/хв на під'їзній дорозі без відчуття, що я щось зламаю, я можу отримати 3500 об/хв тільки коли їду і даю газу в пол.)
Перед перемиканням передач вона досягне майже 3500 об/хв.)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною втрати потужності, тобто чи це повітря, чи паливо, чи засмічений фільтр, чи вихлоп і т.д., чи щось зовсім інше?
Я виключив "інший", бо побачив, що він чудово котиться з гори на нейтралі, тобто без механічних втручань.
Агов!
Я десь читала, що це може зіпсувати його цуценячі зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОЖІТЬ] Моє цуценя несподівано відмовилося какати будь-де, окрім дому.
Мої друзі думають, що вона так сказала, бо була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, мовляв, подумай про мене, бо я ніколи не прийду за цим талісманом.
Я думаю, що це якийсь тип пилососа, хороший чи поганий.
Будемо вдячні за будь-яку думку.
Якщо ви жінка, розкажіть, будь ласка, про свою точку зору.
Я так збентежений, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому не відповідала на мої повідомлення?
Вона могла б сказати: "Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені", але вона цього не зробила.
До речі, ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
Ми переїжджаємо через 2 місяці.
Після того, як всі роботи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Ми з моїм хлопцем (24 роки) і дівчиною (25 років) придбали її в 3 місяці.
Ми беремо її на прогулянки раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в салочки, чорний лабрадор і маленька собачка, яка є чимось середнім між ними.
Ми відвозимо її до щенячого тер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
А в одного з моїх сусідів по кімнаті (25 років) є бігль.
Він не дуже любить грати.
Насправді, він теж виглядає трохи наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що неважливо, чи ваш собака доброзичливий, агресивний чи ні, неважливо, чи він вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що мій собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу: "Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, а тому що він нервовий і невпевнений у собі", - я не жартую, і це не запрошення сказати: "О, моя собака/дитина дуже дружелюбна, тож дозвольте мені підійти!".
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина дружелюбна або "собача".
Мені байдуже, якщо ваш собака "ще цуценя".
(Чому це взагалі має значення?
Чи не можна моєму собаці нервувати біля інших цуценят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати "о Боже, цуценя".
Чи можете ви щось зробити зі своєю дитиною? І з собакою?
Але за менш ніж 3 місяці до цього, я відчуваю, що ще не готова, але, ніколи не приймаючи його, я не маю з чим порівняти, окрім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи готова я до цього, але багато хто з них підштовхує мене до того, щоб я записалася.
Я дуже цього хочу, і було б чудово закінчити навчання через 6 місяців після вступного іспиту.
Я вже близько...
Я просто не знаю, чи закінчив я 2 місяці навчання.
Кілька сертифікованих порад.
(M/5'10"/26/165-195lbs) Прогрес за 2 місяці, я набираю занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось у чому моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який вмирав після запуску, вилітав, коли я намагався грати в ігри, а через день взагалі не завантажувався.
Я відправив в RMA, вони підтвердили, що процесор не працює, і повернули мені гроші через 2 місяці.
Після цього я придбав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все увімкнулося, але не перезавантажилося і не було відеосигналу.
Цього разу я відправила в RMA разом з магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор був несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той самий номер.
Моя мама (Т) завжди була тією людиною, для якої її почуття мають першочергове значення.
Якщо вона робить щось неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була вина когось іншого.
Наприклад: Мені потрібно було, щоб хтось посидів з нашою 2-місячною дитиною 3-4 години.
На татовій роботі була людина, хвора на Ковід.
Ми відмовилися від того, щоб вони доглядали за нашим сином, і попросили мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, намагаючись поговорити з Ті, перш ніж все це влаштовувати, бо знав, що це її засмутить.
Ти дала їй надію, що це моя провина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я дала їй надію.
Я розмовляла з нею через кілька днів після інциденту, оскільки вона не зателефонувала мені після того, як поклала слухавку, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу, Ті швидко поклала слухавку.
Я так і не отримав вибачень.
Б досі вважає, що я повинна вибачитися, з того часу через нарцисизм Т сталися інші події.
Я не чекаю вибачень від Ті, тому що вона ніколи не вибачалася за те, що колись зробила неправильно.
Чи не буду я гівнюком, якщо залишу наш будинок при розлученні, щоб здавати інші кімнати в оренду?
Моєму EBF-сину 5,5 місяців, 75-й процентиль ваги і він випереджає більшість віх у розвитку.
Вже 2 місяці він співпрацює з
-
спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі спати з медсестрою і дрімати з медсестрою, так, весь час спати.
Я сплю з інтервалом 1-2 години вже, здається, вічність.
TLDR: поради/підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати більше одного циклу сну в колисці (наразі замінюючи соску щогодини).
Я вперше стала матір'ю милої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Вперше мама бореться зі сном.
У мене вже є помаранчево-золотиста шиншила (Тото, 2 місяці), і ми живемо з Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячного гімалайського регдола), щоб скласти один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона здається дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить, як мотор автомобіля, що працює.
Просто завжди "бррррррррррр".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавав таких звуків...
У мене просто параноя?
Кіт видає муркотіння або щось подібне?
Я не зможу грати до завтра, але хотів би знати, щоб заробляти гроші, полюючи чи грабуючи все і вся.
Скільки коштують шкурки в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнено йду на ці ігри, але через травми, відсутність гравців і т.д., я буду щасливий, якщо ми зіграємо внічию.
Я знаю, що це повне лайно і папірці, якими ми повинні витирати підлогу, але я просто не відчуваю вібрації 2/3-нуль на даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною, щоб я знову відчула себе щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте, неважливо, гівняний мем.
Мені було 6 років, я грав у Lego Rock Band і вирішив попросити набір Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) сказали: "Звідки ти це знаєш?".
Я ніколи не знав, що мої батьки потрапили у Weezer.
Так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, чому "токсична" поведінка карається суворіше, ніж буквальний інтриган або троль.
Ну, у мене був акаунт, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність або спортивність, поки я не потрапив у смугу невдач у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій акаунт не отримав обмеження на чат.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І здебільшого це були суперечки.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці, чи просто почекати до ранку, але потім сказав: "Неважливо, я щойно зрозумів, що вже майже 2 години.
Я просто почекаю".
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не відповів.
Але вже надто пізно.
Тепер він каже мені сказати "до біса" і просто з'їсти пластівці.
Так надихає, але я щойно вдягла свої резинки, тож офіційно вже запізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що було 2.
Допоможіть, лол, о, зачекайте, я можу просто погуглити.
Неважливо.
Як видалити сабреддіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але ці недоліки - це те, що відрізняє вас від інших.
Це дає тобі ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Досить просторікувати.
Взагалі-то, неважливо.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс?
Я надто потворна, щоб писати просторікування навіть у Snapchat, тому роблю це на Reddit.
Гаразд, все скінчено.
Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопців?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два сповіщення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбий мене, курва.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона скаже, тому що вона назвала моє ім'я великими літерами, а потім сказала "неважливо".
Бляха.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається, але він мені снився у снах, де я зраджувала з ним своєму хлопцеві.
Звісно, я б так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Зараз мені більше подобаються хлопці.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до іспиту в середу.
А завтра у мене день народження.
Це не є тирадою.
Це лише інформування оро-майстрів про те, що вони виглядають новачками щоразу, коли грають в Оро.
Неважливо, я думаю, що це тирада.
Неважливо, він повернувся.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "А, неважливо, я хочу поїсти в іншому місці", як тільки принесуть їжу.
Я грав партію за Ренгара, у мене було 6/2, і мене соло вбила Анвія, у якої ще не був закінчений жезл віків або сльози.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, про що я можу думати, це те, що якщо ми обидва зіграли 1v1 ідеально, а ми обидва це зробили, то Анівія виграє CNA.
Хто-небудь, будь ласка, поясніть, якого хріна Анівія сильніша за Ренгара в 1v1, коли у Ренгара є золотий запас?
Взагалі-то, неважливо.
Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я зачепив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидві погодилися залишити все як є.
Але після того, як я поїхав, вона дивилася мені вслід близько 30 секунд і сказала "неважливо", тому я просто віддав їй свій і продовжив свій день.
Мені так набридло слухати одні й ті ж ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася щойно о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редакція 2:
lol, через 10 хвилин, неважливо, музика знову заграла.
Якого біса!
Редакція 3:
Почався дощ, тож вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди йдуть у темряві самі.
Ніхто не може бути настільки дурним!
Якщо в будинку є привид, якого біса ви підете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їм кінець.
4. Якого хріна ви розходитеся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут бігає божевільний вбивця, тому нам треба розділитися і дати себе вбити"!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Усе, про що писали на Reddit, - це "true_warrior - погана людина, але нічого, він хороший" і "P90 зламався.
Я виходжу з гри".
Лол, неважливо, я все ще тут.
Я не можу заснути.
Імао, це лише я, неважливо.
Саме те, про що говорить назва.
Чи берете ви комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, поки вони не втекли.
Грайте в пошарпаний 24-годинний WOW-трансляцію, наповнену поблажливим підтекстом, приниженням і паскудним напівдурним, погано підготовленим геймплеєм.
Додайте сюди жебрацтво, депресію та слізливі історії і назвіть це парним потоком.
Алтаріанський вірус, все можливо.
Насправді, того дня, на Ониасі-3, ви були інфіковані клітиною її носіїв десять днів тому.
Ти був у комі, марив.
Сьогодні вранці температура спала.
У мене його немає, тому що мені 17 і я ще не встигла його отримати (і ні, я не воджу, бо боюся), а також тому, що я не змінила гендерний маркер, тож не маю оновлених документів взагалі.
У мене є паспорт, виданий ще до переходу, тому в ньому також не вказано оновлене ім'я.
Тож я не знаю, що робити, бо 14-го йду з ними на захід.
Якщо це допоможе, мій тато - бортпровідник (був ним завжди).
Мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але в реальному житті я самотня, тому що мій хлопець живе за годину їзди, і як би я не любила інших моїх реальних приятелів, я б хотіла ковток свіжого повітря :-(
Не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, то це буде у віці близько 30 років, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібен секс, щоб мати дітей, а цього не станеться (бо, чесно кажучи, "мені теж").
Я маю піти в похід, щоб отримати сертифікат з підводного плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я на 80% вегетаріанець)
Я досить близько підійшов до цього за допомогою еквалайзера з невеликою кількістю низьких і високих частот, які були збриті, і перейшов до м'якого кліпера.
Еквалайзер перед тим, як зробити його Slam.
Я збирався спробувати дисторшн і лімітер пізніше, коли закінчу роботу.
(Обмежувач було запропоновано в попередньому дописі, тож, сподіваємось, це допоможе)
Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в довгих боях.
У мене 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить непогані показники критичних влучень і SPS, так що пошкодження теж непогані (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не доведеться виманювати приманку в цих невеликих боях, бо ви ніколи не дасте їм дійти до SP3 до того, як закінчите його.
Готуйтеся, хлопці.
Пого мені не відкриється.
Він продовжує говорити, що цей пристрій бла-бла-бла... ви знаєте, про що я говорю.
Так чи інакше, щоб виправити це, я використовую Android 6.0 до оновлення безпеки і маю root з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою непівською грою у всій франшизі, адже її сюжетна лінія не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не надто перевантаженою, як у V/RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедійності.
Персонажі стали набагато більш розвиненими, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій власний час для блиску і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова наживка, друже.
Я співчуваю, щиро ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, без ненависті, я просто розлючений.
Створюйте більше, не можу дочекатися.
Нам треба поговорити.
Я не буду сварити.
Мій номер 8888888,
Я відвідував досить багато таких занять як факультатив з фізики... і більше не буду.
Вони виходять до дошки і починають писати математику: "Так, добре, все гаразд.
Потім вони використовують для змінних лайно на кшталт "A відняти 1" - "A відняти 20".
Насправді, у мене є книжка з лінійної алгебри, яка зробила це... П'ятірки за все.
Сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
Просто намалюйте дивну фігуру або щось подібне - що завгодно, тільки не це лайно!
Найстрашніше, що було в житті, приятелю.
Так, так, ось ми знову розчаровані, розлючені перед моїм телефоном.
Який чудовий спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку тривалість уваги, тому давайте коротко (який геніальний спосіб писати після довгого вступу, кажучи "давайте коротко - я ж геній, чи не так?").
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це трохи застаріло, і так, просто погано, і ви знаєте, хто мене послухав...
Привіт, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, Мафія і Серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "На мене напали у в'язниці!"
Неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "На тебе напали, коли ти був у в'язниці?", і я відповідаю: "Так, друже".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - нісенітниця, тому що Серійний вбивця і Мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно?!
Боже, ти занадто тупий для кіно, хлопче.
Режисер сказав: "Чорт, це ж про приховані смисли, які ти маєш знайти, хлопче, ти ж знаєш, що фільм не годує тебе з ложечки, розумієш?"
Чорт забирай, чому це треба пояснювати, приятелю.
Просто уявіть, що сталося, розумієте?
Я ж не прикидаюся, що вона має глибше значення, ніж те, яке вона має, розумієте?
Але після повної зарядки протягом перших 30-60 хвилин він завжди увімкнений!
І це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), батарея розряджається, якщо залишити її в моді і вимкнути його.
Якого хріна, чувак?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки у мене?
Шукаючи в Google, я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
За винятком цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто довбаний біль у м'язах кожного разу, коли я хочу вейпнути, коли мені доводиться чекати, поки ця довбана штука попрацює, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я заходжу на сайт, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, пограти в Xbox і бути товстим, так, але останнім часом я заходжу, граю в RS без ключового слова секунд 20, і мене вибиває з системи, і це дуже дратує.
Це моє інтернет-з'єднання, чи сервери, чи що?
Це мене бісить, друже.
Потім у нас був курс статистики, і я не знав, що крім письмового домашнього завдання у нас є додаткове домашнє завдання в Інтернеті, тому моя оцінка була 70 з чимось, а потім я завалив іспит через сімейні обставини, пов'язані з моїм дядьком і машиною, яка потрапила в аварію і втекла з місця події.
Тож мій урок гри в групі - це, по суті, легка п'ятірка, оскільки потрібно приходити на щотижневу репетицію і ходити на один концерт, і я його пройшов.
Гарна гра, легше, приятелю.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів до життя за допомогою кляпа не йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив у Блайттаун, прогулювався, займався своїми справами, і тут снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав: "Якого хріна, чувак?" і сховався за деревиною, що руйнується.
Через деякий час він перестав атакувати, я показався, і він знову з'явився, і знову почав стріляти дротиками.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і фіолетовий мох.
Так що ж там сталося.
Він що, наклав на себе руки від сорому, чи що, просто раптово помер?
Цьогорічна гра новачків обіцяє бути дійсно захоплюючою. Які склади ти хочеш побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до того, щоб його закінчити.
Як це називається і чи існують інші фільми або шоу, засновані на цій особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... вибачте за брак словникового запасу, але це називається антиутопією?
Ну, я дійсно розгублена, але я просто хочу подивитися ще щось подібне, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль за XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вали звідси, EA!
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або в туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що завжди міг зробити free-to-play через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з кількістю матчів, які потрібно було зіграти.
У вас є додатковий плеєр, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита техпідтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - міжнародна компанія з мільярдним капіталом.
Якого хріна в буквальному сенсі?
Ваш рахунок за опалення в цьому місяці був занадто великим, і ви не змогли заплатити за оренду?
Ви безгосподарна купка дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній семестр 22-го року, і з квітня стою в листі очікування.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тож... Є ймовірність, що я можу стати безхатченком.
Моя відповідь проста: Ви бачили сучасних чоловіків?
Ніяких довбаних змагань.
Більшість чоловіків у цей день хочуть пити до біса.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як недолугі репери, або повні мудаки.
Часто все це разом.
У своєму примітивному мозку вони хапають і бурчать на все, що має дві ноги.
І я маю на увазі це буквально.
Але - це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24 роки), бухгалтер у туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина взяла слухавку.
Вона була їхнім бухгалтером, і я запитав її, чи сплатять вони свої борги, на що вона відповіла: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав: "Добре, а о 21:00 вона прийшла і запитала, хто тут бухгалтер".
Я сказав: "Так, будь ласка, пройдіть зі мною в кімнату".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: "У мене з собою 1300 доларів", які, до речі, не покриють усіх їхніх боргів, тому я приніс чек і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я. Вона відповіла, що не знає, як її звати.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я.
Отже, ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭😭 Отже, час заводити нових!
Я в настрої зателефонувати, тож дайте мені знати, якщо ви вільні!
Шукаю спілкування з людьми мого віку.
Я вже писав про це раніше, тож ви можете переглянути мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я зараз трохи лінива 🥴.
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃.
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягла бюстгальтер з дротом.
Отже, прийшов понеділок, я одягла свій новий бюстгальтер на кісточках, який ідеально сидів у магазині, але через кілька годин я відчула себе так незручно!
Я переживаю, що даремно витратив свої гроші... :-(
Я така нещасна і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчаровувати чоловіка.
Він так довго чекав на відпустку.
Я так боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як чорт візьми.
Я буду ходити в 40-градусну спеку з великим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт.
Привіт, хлопці, я пила з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, а я хочу пограти в "Правду чи дію" або випити, так що якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, ооо.
Тож я народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :-), і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я була у своєму баченні, але потім, короче кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, робив їй послуги, проводив час в її кімнаті і багато писав смс, і все це під час моєї вагітності.
Тепер і він, і вона кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язалася з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі на сайтах знайомств, і він каже, що не робить цього весь час.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, до того ж я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Можна?
Чи варто йому знову довіряти?
17-й день публікації матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, я не можу спати вночі, і вночі у мене з'являється так багато ідей, що я не можу заснути.
Скажіть, будь ласка, як іноді можна покращити сон.
Через це я ледь не завалив школу, пропускав уроки, і люди кажуть мені слухати, але я просто розмовляю з кимось, а потім просто думаю про щось.
Я забула, що хотіла сказати, і в мене був репетитор з математики, але я не могла зосередитися, а ще мій розум схожий на хаотичну людину.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або ті, які ви використовуєте для відеоблогів чи чогось подібного.
У неї, напевно, теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує до біса дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Зараз 8мм/Супер 8 мають доступну ціну, 16мм коштує небагато, а 35мм коштує багато, тому я думаю, що оберу Супер 8.
Але як це працює?
lol, я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і кілька VHS... речі в цьому роді.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, поясніть мені, що мені робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, продовжуєте працювати, незважаючи на всі перешкоди, які кидає вам життя... як?
Хочеш пограти в Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або не вдома, тож...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Вона зачіпає за живе і часом виводить з рівноваги.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса помирають (я погано контролюю ситуацію), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що, напевно, я граю в рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші вакансії.
Але так, гра була дуже хорошою.
Привіт, це був мій третій рік на Гластонбері, і мені дуже сподобалося, сподіваюся, вам теж!
Я майбутній лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже на початку нашого першого семестру, я був дуже схвильований.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!
Я здав на біологію UPLB BS!
Чесно кажучи, ця програма не була моїм пріоритетом, тож, звісно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті стану науковцем, але я також хвилювався, тому що біологія мене не так сильно цікавила, як фізична терапія, в яку я вже був зацікавлений.
Звісно, я міг би навчитися любити біологію, звісно, я міг би перевестися на UPM наступного року, але це не точно.
Зіграю з будь-ким на 2K21.
У мене рейтинг 87 на 3 бали.
Для того, щоб грати з будь-ким, REP і OVR не мають значення.
Більшу частину часу мені ні з ким грати, і ніхто не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 тройка, але стріляти я вмію.
Я захисник.
Мені потрібна допомога людини, яка вміє саджати літаки на ПК.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак не дає мені спокою вже кілька годин.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
Мій розбрат - це SingSong254.
Зв'яжіться зі мною там, і я дам вам свої дані облікового запису Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібна людина, яка вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене.
Поїхали, бляха-муха!
Як справи, хлопці?
Зараз я вбиваю близько 30 осіб за гру і намагаюся вирватися з низьких рангів до платинового рівня.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стеку, додайте мене в Discord, і ми зможемо підвищити свій рейтинг разом.
Щоб пояснити, коли я кажу "будь-що", я маю на увазі будь-що в межах нинішніх повноважень міністра закордонних справ.
Тому ніяких відповідей на кшталт "прибрати ядерну зброю" або "вигнати королівську сім'ю".
Ми не можемо цього зробити (поки що, принаймні...).
Ви стаєте першим міністром завтра і можете робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ви робите?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) могли б переглянути на VOD, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вольфа/Солдата/Вілкінсона, але не впевнений, що є кращі варіанти.
Бажано, щоб це був ЄС, бо ми і є ЄС, а деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, але я думаю, що це може бути і Північна Азія.
Дякую!
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсинів і неприємних людей.
Я з цим не жартую.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мені не важливі навички 😇.
Єдине слово, яке я просто не можу правильно вимовити - це вода...
Насправді мій мозок болить, коли я намагаюся додати "Т", і я звучу як американець, якщо роблю це або все ще кажу "вут-та".
Чесно кажучи, я не знаю, чому мені так важко це сказати.
Мені просто цікаво, що думають люди, коли зустрічають людей, які вимовляють "Н" і мають глоткові зупинки.
Тож я придбав Sky Q Mini Box для перегляду нагорі.
Це не працює.
Мені доведеться чекати інженера до кінця березня. lol.
Наступного тижня я виходжу на роботу, і мені конче потрібно переїхати до міста, в якому вона базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир у спільному користуванні є законною проблемою, оскільки три агенції з оренди в місті володіють усіма квартирами і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Чи вибухне?
Якщо ви не знаєте, що це таке, то це, по суті, приклад двох речень.
Хтось каже: "Давай з'їмо бабусю", і це виглядає так, ніби хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак в іншому прикладі йдеться про "Давай поїмо, бабусю", що передбачає інший зміст речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей ставити коми, як на мене.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто в'їхав прямо в Гольф цієї жінки під час перестроювання (йшов дощ, і я не бачив його).
Вона здавалася милою, але зрозуміло, що була розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і що вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії були незначними для моєї машини, і я думаю, що для її теж, лише дуже незначні пошкодження кузова та фарби, можливо, невелика вм'ятина.
Яку широкосмугову швидкість я отримаю?
У мене Virgin вже 8 років, і, чорт забирай, хіба це повільно за 40 фунтів щомісяця.
Це старий роутер, чи я просто перейшов на дешевший BT абощо?
Джинси, футболка, черевики зі сталевим ковпаком, котельний костюм (lol), захисні окуляри, рукавички, окуляри, протипилова маска, навушники.
Допоможіть.
Я тану...
Редагування: спека в першу чергу позначилася на моїй правописній здатності.
Кінець близький.
Я впевнений, що я не єдиний, хто заправляється на бензоколонці, і якщо я хочу, скажімо, 10 фунтів стерлінгів, то в 9 випадках з 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів.
Кляті речі налаштовані як ігрові автомати, я клянусь, лол.
lol - невелика подяка за жарт, який вам сподобався, але над яким ви не сміялися.
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює інтернет, використовують його
Лол - я не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автокорекція, але якщо хтось набрав це навмисно, то він, мабуть, великий недоумок.
Бізнес-лол - так його назвали.
LoL - бабуся лол, переплутано з "багато любові".
Це також заплутано через League of Legends.
loool - здається, так вимовляє моя дівчина, але вона каже, що це римується з "котушка", але я думаю, що це відтягнуте "о".
Тож так, я думаю, що це справді смішно, вона думає, що його не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже "loool", це те, що вона насправді має на увазі.
Я, начебто, розумію.
але я все одно думаю, що це "лул",
Не можна повторно вимовляти приголосну.
Тож, коли Біг-Бен знову забалакає?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Чи може хтось порекомендувати такий?
Бажано до 50 фунтів!
Крім того, чи є у когось поради, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не потребують великих затрат енергії (не вимагають тривалого стояння).
Я щойно купила кульки для сушарки, які, сподіваюся, допоможуть зменшити кількість катишків на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу втримати пил на відстані більше 24 годин, і я божеволію.
Зараз 10 вечора, 28°C, і мій зад буквально тане.
Третя суботня сесія та спілкування в чаті.
Якщо цього ведмедя не назвуть Ведмежатиком, то ми зазнали поразки як суспільство.
У моїй квартирі 32 градуси за Цельсієм.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Які геніальні способи охолодження ви використовуєте, коли працюєте вдома або там, де дуже спекотно і немає кондиціонера?
До біса гарна погода, чи не так?
16 годин в Уетерспунсі.
Отже, я пішла зі своєю дівчиною в 7-11, моє волосся було на обличчі, я була в капюшоні та масці, і хтось назвав мене "він/вона".
Я такий щасливий зараз, якого біса (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/вона для мене, і це дуже приємно)
Сусіду, який зійшов зі свого шляху, щоб перевірити, як я, я вдячний за це.
Я просто хотів сказати від покоління Z до міленіалів: "Молодці, хлопці!".
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути вашими маленькими приятелями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей сабреддіт викликає у мене посмішку :-)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо віддати належне вашому синові Джеку, який сьогодні відправився на службу".
Гравець-початківець, кілька запитань про парирування і т.д.
В основному назва.
Ми обоє навчаємося на ххх спеціальності (у мене подвійна спеціальність ххх і yyy, а у неї - ххх і yyy, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до закінчення навчання в травні 2018 року).
Я б не сказала, що я розумніша за неї, але мені все дається більш природно, і я добре складаю тести, тоді як вона дуже боїться тестів (часто неправильно відповідає на питання, які ми з нею відпрацьовуємо перед іспитом, хвилюється, що не знає формули, яка була на аркуші з формулами, і т.д.), але вона з легкістю вчиться більше, ніж я.
Я [20F] зі своєю подругою [23F], з якою ми на 2-3 роки молодші; ми разом вчимося в коледжі, і вона дуже засмучується щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: ой, а де ж цей санний спорт, ха-ха
Я: можливо, в готельному номері мого друга/будь-де, де він зможе знайти місце для цього
Я: приїхав до <вставте місто> з моїм братством та сестринством - тому він отримує це
Попалася!
Вона: в якому братстві та сестринстві я навчаюся хххх
Я: ага, сестринство - це ззз.
Я: А ти цікавий.
Я хочу потусити з тобою.
Коли на цьому тижні?
Може, в п'ятницю?
Я: так, так
Я: п'ятниця
*Один день по тому.
Я: [ім'я дівчини] ми тусуємось в метро, так?
Як перейти від # до дати?
Я просто відкинув її слова, сказавши, що вібрацію не можна вловити, попередньо погугливши, і підтвердив час, на який я буду там.
Якщо вона чинитиме подальший опір, я вважатиму, що мені краще просто не підходити до неї, ігнорувати, не відповідати, погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її божевільними високими стандартами, які вона висуває до першого побачення.
Це застаріле роздратування, яке я відчуваю до слова "текстовий об'єкт".
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, *без* виділення пробілів після "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель з даними про склад команди та статус кожного гравця, яка використовується для відстеження звіту команди (як у реальному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати так, щоб не показувати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за кіллфідом, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспівую, звучить як "слово слово слово слово во-о-о-орд" х2.
Так він витягує 4-те (?) слово.
Думаю, це було щось на кшталт "летіти-літати-літати".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Проблеми з if / then / else / end в циклі повторення.
Хахаха.
Боже, це страшенно ....yyy смішно!
Я пішов за продуктами
У мене скоро залишаться останні долари, і я не можу харчуватися лише пивом і сигаретами
потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося нести їх через дорогу за пивом (воно дешевше в Adventures First Stop)
потім пішла назад і забула свої продукти.
йшов всю дорогу додому, і о, чорт, у мене шини на гомілці від того, що я ходив туди-сюди по пагорбу.
Я живу на пагорбі. Внизу. Посередині, насправді.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
тож я повернувся і забрав їх.
в цих краях немає злочинності.
не так вже й багато, принаймні.
Сподіваюся, назва зрозуміла -
Є список імен "john.baker" (без проміжків між іменами, окрім крапки), який потрібно розбити на 2 стовпчики "john" та "baker"
Дякую!!!
Потрібно розбити формат "xxx.yyy" на два окремі стовпчики "xxx" та "yyy"
Я збентежений.
Що відбувається?
Це мій перший досвід роботи з поштою sfu,
після сесії я не торкався нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня, тож не знаю, як це виправити
Для мене це було б навіть краще:
Було б непоправною втратою, якби розбита пляшка була викинута безповоротно і безповоротно розлита.
Тому, щоб висловити свої найщиріші вибачення за те, що я наштовхнувся на нобелівського лауреата, який напівмарширував у п'яному заціпенінні по тротуару, прямо з магазину "Лікор", і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, як я припускаю, заробляє один торговець з центральної вулиці за місяць, мені запропонували допити викинутий товар, щоб він не псувався далі.
"Так, пане! Нехай небеса плачуть перед твоїм милосердним серцем!"
"А тепер забирайся геть! Це не місце для таких хворобливих паразитів, як ти".
"Звісно, мілорде!"
Я побіг. Назад у провулок, з якого я виповзла. Переповнений гнівом і соромом.
Бічними вулицями і провулками, я йшов униз. Все далі і далі з поля зору.
Він, побачивши, що я плачу, сказав: "Ходімо зі мною".
Він пішов далі, а я за ним поспішав.
В кільце він повів мене з собою на межіВеликого кола, що саме оточує велику безодню.
Ось я побачив нерівну землю, вкриту пірамідами лави, з хворобливими плантаціями динь і моркви, майже безжиттєву, окрім тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували нас, не наважувалися наблизитися через страх перед господарем.
Моє вухо чуло крики, плач і вибухи, що змушували вічне повітря тремтіти, викликані різаниною, голодом, в'яненням і горем, яке відчували ті численні й величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після декількох років, зараз я намотую:
Де ви продаєте/купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx Nyyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще важливою) особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному платіжному циклі я помітив, що щось було вимкнено.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я подивився на свої банківські рахунки і побачив, що вони є.
Мій новий манірний рахунок.
Я був дуже збентежений і зв'язався зі службою підтримки amazons.
Вони допомогли мені, як могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося б звертатися до них і вирішувати проблему.
Наступного дня, коли у мене був вихідний, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поспілкувалися по колу, поки я намагався пояснити, що мені сказали в службі підтримки Amazon.
Ми шукали мене в системі, і я був у двох рядках, але жодного з нас не було членства в праймі.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2е.
Обидві дати додалися до того, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом обличчя.
Так чи інакше, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, і вчора я нарешті набралася сміливості, щоб написати йому повідомлення.
я: привіт, як справи?
він: давно пора
Я: вибач за минулий рік,
Мені було дуже незручно поруч з тобою.
він: lol nah dwai
*БАРАБАНИ БЛАГАЮТЬ*
ти мені подобаєшся, бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
ти все ще ходиш до (школи)?
Я не з тих, хто любить гарних дівчат, але така відповідь мене не влаштовує.
Я на природі :)
Очевидно, що я не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, як ні в чому не бувало.
Я не пам'ятаю, який саме, але думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав його як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана/коники/тощо можуть заткнутися до біса
Я довго шукав в інтернеті, але так нічого і не знайшов.
може навіть вигукнути: "Ух ти, ах ти, ах ти!
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко
просто цікаво, чи хтось це знає дякую
Що робити - рослини зараз замалі для свого віку, як на мене, і почали відрощувати маточки
- Чи варто мені рубати і перезапускати або ???
Як ви отримуєте делікатеси долі
Я бачив, що у кількох людей вони є, але у мене їх ніколи не було
поміркуйте, де ви їх берете
якщо хтось знає, це б дуже допомогло☺
Кожного разу, коли я слухаю його, це має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
Це наводить мене на думку, що або цей хлопець - геній, який може блискуче пояснити, що відбувається в економіці зараз, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "упереджений до золота", і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки і т.д.
Це не було б проблемою, якби всі сервери на початку запитували, чи хочете ви окрему перевірку, щоб не виникало незручностей.
А також чому ресторани повинні бути влаштовані саме так
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою кляту частку або їжу?
Тож я не знаю, чому я діяв на нерви всім через окремі перевірки....
Але щоразу моя бабуся каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
"Мене це майже ніколи не зачіпало, тож як це може так сильно впливати на тебе?"
Хм, не знаю, можливо, це тому, що ми РІЗНІ люди з РІЗНИМИ тілами?
Чи ставиться до вас хтось із рідних так, ніби ви надто гостро реагуєте на болі під час менструації?
Передав свій фейсбук!!!
Гаразд, народ. Здається, я неправильно позначив це раніше, тому спробую ще раз.
У мене з'явилися невеселі грибкові прищі від щоденного використання маски на підборідді/підборідді, лобі та нижній частині щоки.
Після того, як я виявив його, **я змінив маску на щиток під час бігу** (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані більше 12 футів від інших людей / зазвичай я нікого не обганяю під час пробіжок), а потім використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить підкованим в інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її IG був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився, щоб перевірити, як вона, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки - кумедними (у сумному сенсі).
Тож це було в моїй голові вже давно:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилають їй гроші, бо вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи ще щось, коли по всій її квартирі є фотодокази її бугі-вугі смаку в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь 200-300 доларів за штуку), до біса рослин і квітів, які коштують недешево.
В принципі, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина просто знову мене відшиває, тому що мій друг сказав їй це зробити (сказав другу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто відшиває мене, щоб бути милою (плюс час доставки і час відкриття лайна божевільно довгий).
що мені робити далі
Хто-небудь, будь ласка, напишіть.
Ніби мені байдуже, яку гидоту кажуть люди в інтернеті.
Але коли в мене немає нікого в реальному житті, все, що в мене є - це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу виговоритися про свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один upv*te і жодного коментаря, і я був би в порядку.
Але натомість там повно людей, які кажуть
Я не люблю, коли люди пишуть довжелезні абзаци або виливають на мене стрес через свої проблеми
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону, або якщо вони балакають, і все це тільки про це.
Я маю на увазі "ppl" замість "people", "u" замість "you" або "your", "tho" замість "though" і так далі.
Це застаріло, і ви виглядаєте ідіотом, коли так пишете.
просто надрукуйте слово,
Це не складно.
Можливо, трохи раніше, бо я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на позначці 64 мб.
Тепер я розумію, що в пікові моменти він повинен знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але щоб знизитися з 500 до 60.
Я не знаю, наскільки ймовірно, що повідомлення в моєму особистому просторі буде показано людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо побачите це.
хм, обов'язкова назва
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в інтернеті, всі просто повинні сказати, що ти можеш померти або щось подібне.
Чи справді нас це так хвилює?
Не зовсім.
Чорт забирай, деякі люди повинні припинити надмірно реагувати на речі в Інтернеті.
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати (їх досить багато, лол), тому я був би дуууже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає написати мені в приват і поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я нечистоплотний і чищу зуби тільки вранці.
Гадаю, я бачу в цьому потребу, бо кого це хвилює.
Але тепер здається, що ви приготували кашу без масла і розлютили нас більше, ніж мокра курка, мушу сказати!
Ми збиралися об'їхати більше плантацій, ніж у Картера маленьких пігулок, але ви пішли і тепер називаєте їх "рабовласниками".
Це не більше, ніж гора бобів!
Якби у мене були мої дримби, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і вивчив би щось пристойне про історію.
Вся ця метушня мене вже дістала!
Тепер ви всі разом, чуєш?
Як мені розірвати стосунки з моїм "другом"?
В основному я розмістив свій скейт-аккаунт у біографії в Інстаграмі, тому що у мене немає постів на основній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на шматок лайна, якщо додадуть мене), і сьогодні у мене з'явилося близько 3 підписників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дуже прискіпливий, тому що не хочу мати стосунків, якщо не відчуваю, що справді хочу переспати з цією людиною, і вона мені дуже подобається, тому я не пішов за жодним з них.
Брате, мене сьогодні стільки разів додавали і видаляли з ig, що це додає мені впевненості в собі, лмао
Чесно кажучи, більшість дописів чи мемів тут написані людьми, які читали романи чи манґу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів.
Більше нічого сказати, приходьте до мене солоний ppl lmao
Привіт, хлопці ... я випадковий, просто 4 веселих геймера, граю 5-6 ігор на тиждень,
вчора це був просто чистий жах дивізії 10 ......
не змогли виграти 1 гру з 6 .....
Типу, що, всі тут смурфики?
або що відбувається
Я знаю, що люди хочуть бути об'єктивними
Я розумію, але навіщо тобі тссс, або дивитися повне відтворення, або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному за п'ятірки я отримав 82 RP і хотів піти в NUS Business Admin, але не пройшов, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому, що ж :<<.
я вступив до smu на посаду бізнес-адміністратора, але все ще відчуваю себе до біса погано, що не вступив до nus, тож допоможіть мені змінити свою думку і переконайте мене, чому smu кращий за nus, особливо для бізнесу ://///
Найбільше я боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СММ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію і все таке інше.
чи будуть платити менше або взагалі не візьмуть мене на роботу?
rip. Тому що SMU - це щось на зразок другого за якістю і менш відомого.
Буду дуже вдячний, якщо ви мені допоможете, особливо тим, хто зараз навчається в університеті або закінчив його.
дякую, друзі :)))
tldr: назва
Інші вегани, які є вашими друзями, кажуть вам, що вони не розповідають іншим людям, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це ображає веганську спільноту, тому що це, ймовірно, люди, які могли б бути більш м'якими у своїх висловлюваннях, а саме це потрібно деяким людям, щоб їх почули.
Я дуже прямолінійна людина, без прикрас, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в мої вуста і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас ошукали, якщо дасте випадковому хлопцю в інтернеті фальшиві інтернет-бали на суму 300 євро, мовляв, що ви робите, чесно кажучи, LOL
Навіщо ви даєте нагороди людям, які не заслуговують на них?
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності в Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невіглаством/фанатизмом, називаючи людей сніжинками - це просто слабкість...
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку і до кінця без жодних сумнівів, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит для вас!
передноворічний Ратифікат що.
поки що ніде його не знайшли.
Хтось хоче в рейд?
Потрібно кілька людей, швидко.
Припини.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй собі життя.
Основна мета, як я зрозумів, дістати дракона. І не померти до цього.
А ще краще, якщо ви випередите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує в смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до ушкодження.
Я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
і тепер він повернувся до міста, і я запитала його, що він робить на Новий рік, і він відповів, що збирається зустріти його з двома менеджерами з нашої компанії.
і, напевно, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує зустріч з ними, чи хотів би я прийти, а я просто сказала, що не знаю, що я зараз роблю, тому я не знаю.
Я надто багато про це думаю?
Йому байдуже?
В інтернеті знайдуться люди, які скажуть, що він "стат-паддер", але за винятком його дивної нерішучості за кермом, він грав досить солідно.
привіт постійні клієнти
просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали також
люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео з каналу
Зробіть битву майнкрафт, і хто програє, той напише щось у твіттері, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео
я маю груповий чат
Це на Discord для тих, кому нудно або хочеться поспілкуватися про що завгодно,
у нас вже є певна кількість людей, які спілкуються в чаті про все, що завгодно
Це круто, і якщо ви хочете приєднатися до коментування, я скину вам посиланняk
Просто зрозумів, що ніколи не мав ніяких планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг влаштовувати дні народження або щось подібне...
Нещодавно зрозумів, що мені все ще не вистачає друзів, щоб мати одного на своє 21-річчя, яке наближається...
Не знаю, чому я не здогадався про це.
Ніколи не замислювався над тим, що у людей є традиції щодо цієї ночі, окрім моєї сестри, яка щороку ходить до друзів.
Дивно, що covid зовсім не впливає на мій Ny...
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людину, з якою можна поспілкуватися, пограти в ігри або подивитись аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже добре вмію підтримувати розмови uwu f/20
Я бачу на ньому відео на youtube.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Напишіть мені, щоб подискутувати
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DMS, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти на 300 людей так.
Також мені потрібно 500 символів, тож далі йде бла-бла-бла
Я не кажу, що їм має бути соромно, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони є людьми з власним вибором, і те, що вони не погоджуються бути дівчатами, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на диснеївських принцес або пограти в цю гру з сідницями?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?].
і, можливо, вони знають, що змушені робити все це для розваги шанувальників.
але від того, що вони це знають, для них не стає краще, доки вони не погодяться на це з радістю і щиро.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити з мене чоловіка і змусите танцювати перед такою кількістю людей, хоча я - пацанка.
Хтось скучив за мною?
Якщо вам не вистачає друзів на reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ МЕНЕ!!!
Тож я просто пересів на ПК з Ps4, не маючи навіть 2,5 тис. ігор, зіграних на ній,
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відстійно володію KB&M, і все ж за останній тиждень чи близько того я зрівнявся з ппл по 2к вбивств і предів навіть,
Але я ще не зіграв і сотні ігор, а вбивств з усіма персонажами - близько 80.
Мені вже не дуже весело,
не можу покращити, якщо я отримую лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які здаються дуже сумними, тож якщо вам дуже сумно, я готовий поспілкуватися.
Тож так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про те, що потрібно надсилати дизайни та правки на аффініті, але як це зробити?
Я працюю в Od вже майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це?
навіть не зважаючи на те, що вони не надруковані.
ми робимо всі види редагування, які є в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут робимо речі, які, я впевнений, мають бути відправлені на аффініті, виходячи з того, що я бачу тут.
але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я вкрай втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100к, а я такий: "Чорт, ні, це не коштує 100к".
НАВІЩО ПЛАНУЄТьСЯ ПРОВЕСТИ НОВИЙ СЕКУНДНИЙ ЕКСПЕДИЦІЙНИЙ КОНКУРС
Наприклад, дівчина, про яку я писав вище, є тролем, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб видалити ці пости.
HMU з повідомленням у чаті,
розкажіть мені про себе, і ми зможемо рухатися далі
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і це турбує мене, що я не можу будувати дивовижні речі
ні, я міг би, якби мав творчу сторону.
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, яке видається за нормальне.
Мене дуже хвилює, як я впливаю на людей, але я намагаюся цього не показувати.
Мені важко спілкуватися з великими групами людей, які мають відношення до СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене стояти осторонь від людей, я не знаю.
Я намагатимусь поводитись як ідіот, якщо я комусь не подобаюсь, але п'яні люди падатимуть на підлогу і благатимуть мене про це.
Це все додало речей, які б допомогли нам
Я вмію слухати. Багато людей вважають мене дуже милою або невинною
Іноді я можу бути дуже, дуже, дуже кокетливою особистістю.
Я пам'ятаю, як у школі мама моїх друзів сказала, що у мене є "індивідуальність", тому я, мабуть, буду першою, у кого з'явиться хлопець.
але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає будь-кого, хто з нею не згоден, і кричить, що їй байдуже.
а точніше, за її словами, "мені пофіг".
вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшою лицеміркою
все, що вона кричить @ ppl, щоб їй НЕ робили, вона розвертається і робить те саме грубе дріб'язкове лайно з будь-ким іншим, хто з нею не згоден
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може з цим змиритися / прийняти це
і вона стає просто нестерпною.
У класі я зазвичай дуже тихий, але іноді я зустрічаю когось, з ким клацаю по клавіші, і стаю дуже-дуже балакучим.
Думаю, я найкраще ладнаю з дівчатами-веселушками, надмірно впевненими в собі королевами і просто з людьми, які люблять попліткувати.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже енергійною та збудливою.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Дехто думає, що я ніколи не говорю про думки.
Хоча я завжди була усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені бракує слів або нудно.
Коли я п'яний, я дуже балакучий.
Хоча іноді я не такий, коли п'яний, хоча я чув, що люди, які страждають від алкоголізму, роблять і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мені, будь ласка
Не знаю, чи захочуть люди взагалі
просто хочу знати, чи дозволено це, і якщо ні, то де б це можна було розмістити?
(я дивився dragonmar та інші відео на ppls, але це було б важко назвати відео про мене)
в хорошому сенсі цього слова.
Деякі люди просто невимовні
Я не займався цим раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, тому мені цікаво :)
Ми можемо поговорити про аніме (особливо про романтику, яку я обожнюю), ми можемо поговорити про ігри і заглибитися в деталі про теорію і таке інше, моторошні історії йдуть на ура, і я справді готова до всього :)
я не буду дивакуватим, доки ти не будеш дивакуватим
мені підходить будь-який вік і все, що завгодно, і так, якщо я зробив це неправильно, lmk :)
О, і я обов'язково розповім більше про snap
Я маю на увазі, так, це так
Я піклуюся про багатьох людей і не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як.... я хочу :(
Просто хочу, щоб усі, про кого я піклуюся, були щасливі,
як, наприклад, хіба я прошу занадто багато?
Я думаю, що деякі люди тут є ай або щось на зразок того
навіть не намагайся
Я можу зробити це сам🤠.
Привіт, F/19, нудно,
Мені подобається спілкуватися з новими людьми,
Хм?!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися рестлінг, і це було круто.
Зараз усім начхати😭 (іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її: "Як ти думаєш, чому люди перестали її любити?", а вона відповіла: "Тому що це сміття".
По п'ятницях його показують по "Фоксу", і як тільки настає 7 година, я перемикаю канал".
я повинен був включити це туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂.
так чи інакше.
Гей, не можу заснути, а ця платформа здається досить цікавою,
Хм, якщо ти думаєш, що ми могли б знайти спільну мову,
сподіваюсь, ми чудово проведемо час, майбутній чат-друг ;)😁
трохи дивний НГЛ
Ці ссавці можуть обігнати, переплисти або вбити (за допомогою отрути) все, що намагається їх дістати.
Мій буквально з ніг до голови вкритий шрамами від втеч або успішних боїв.
Щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і так сильно хочу про нього поговорити, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми...
Я завжди чула про Мака протягом багатьох років, але ніколи не перевіряла його детально, поки пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених виконавців, якого я найчастіше слухаю.
У всякому разі, це були лише мої думки,
З Новим роком усіх!
Сподіваюся, новий рік буде для вас добрим.
Тепер для цієї гри це трохи складно, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Крім того, це один з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його писати, але хочу висловити свої міркування, тим більше, що я не згоден з багатьма пунктами цього списку,
Не скажу, що мій список правильний, бо все це суб'єктивно, і саме тому я ненавиджу його складати.
І ось знову, ще один список бойових рівнів персонажів!
АААААААААААААААААААААААААААА!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я грав лише частину 1 сезону, і мені сподобалась частина 3 серії).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою
вона робить те, що повинна
вона трохи стерво, бо мусить
у мене лише 1 проблема з лілією
Вона вбила Карлі.
якби ти міг змусити Бена зізнатися.
так, я розбестився на цьому і на деяких інших речах
Бен нікуди не годиться
він схожий на студента коледжу, але він нікому не потрібен і потребує порятунку 24/7
Будь ласка, не відправляйте мене в небуття, якщо я щось пропустив
Я використовую його в основному для ударних і люблю створювати складні біти
так що 4 більше не підходить, а барабани для редагування фортепіанних партій - це відстій, на мою думку.
Чи є спосіб зробити кроковий секвенсор 8-ми або 16-ти нотним у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво дізнатися про перспективи когось, хто жив і як жінка, і як чоловік.
(небагато людей відчувають, як це - бути сприйнятими як представники обох статей)
так що це, на мою думку, дуже мило.
Я не думаю, що він впорався з роллю.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, його мова була нормальною, але після... ІМХО, він мав би говорити як Г'юго Вівінг.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи об'єднаним вболівальником, про гру проти Бернлі.
(не думаю, що багатьох з вас це хвилює).
Мктоміней шииииииииииииииииииииииииииииииий хлопець.
Я думав, що цей шо був міцним,
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що гра AWB була на порядок кращою, як на мене.
Після гівняних ігор і хорошої гри Далота я особисто вважав, що awb значно покращився.
Я був би не проти, якби це було змінено на падіння томиків ТІЛЬКИ в 4-6,
так, це також пов'язано з проблемами часу скидання предметів, але я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, змініть
Трохи дивне питання, але у мене є кішка, яку я вперше годую кормом для собак (ура!!!), але вона, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував пересаджувати великих щурів, але безрезультатно.
Перше, що я запропонував, і я змусив її з'їсти.
Хоча, можливо, це випадковість.
Це схоже на мем чи щось на кшталт "гравець Dark Souls скаржиться на бої" або щось подібне, але я просто не розумію, що таке бої.
Я вмію робити ds3 безсмертний, вмію парирувати на рівні вище середнього, останнім часом я до біса багато грав у Ghost of Tsushima,
Це не складна гра, але вислухайте мене, якщо ви знаєте цю гру.
О, БОЖЕ!
ЧОМУ так багато ідіотів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це до біса просто!).
коментарі на кшталт "Посилання не працює".
Так, він працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
Ідіоти дебільні 😤😡😡🤬
Тобто мені дали чайові в додатку, дали готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку?
Навіщо це взагалі потрібно?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але цього тижня це сталося вже 3 рази.
Одного разу чайові готівкою були МЕНШІ, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Ngl tft - це хороший режим, але він схожий на хорошу гру, в яку можна пограти на телефоні, а не на те, що можна шліфувати весь день і всю ніч, як wtf?
Це навіть не настільки захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку та альтернативну вкладку до наступного разу, коли ви зможете робити що завгодно)
Якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деякі пости там просто забагато.
вивчення мов мрії?
Що?
і якийсь хлопець кожні кілька годин каже: "Я спробував метод "три стрибки і з'їв банан, але не побачив усвідомленого сну?!".
можливо, пост просто занадто фантазійний?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, а я такий: "Боже, що відбувається?
Тож я вперше використовую чашку, і я отримав чашку "Саалт" у ціль.
Сьогодні я вирішив зробити пробний запуск в душі, і все пройшло досить добре після декількох спроб різних методів складання (C-fold+17yovirgin=ow)
Я ввійшов з 7-го разу і, можливо, не ідеально, але це була чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як я можу це зробити з моїми довгими акриловими нігтями.
З одного боку, це допомогло мені "знайти" спокійний хват чашки, але, чорт забирай, як же важко було намагатися не вколотися.
Про нігті не думала...
Він їй скаже?
Якщо так, то як би відбулася ця розмова?!!!?
Гаразд, Арло тепер знає, що Сєра (не знаю, як пишеться її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми побачили, що вони жадібні до грошей (гаразд, не так, як інші мобільні студії, але дуже жадібні)
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу)
Навіть цей (хай простить мене Аллах) клятий мобільний Fornite зараз краще оптимізований.
Що ви, янкі, робите?
Дивіться також:
(про статтю про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів тепла")
> Це зовсім не сексуально.
одягаємо манекени яксет
("[місто] має середньорічну температуру 16°C")
> Боже, як холодно.
я ніколи не переїду до канади
Іноді він викликає у мене думки про перегони, іноді - заспокоює і викликає кивки, схожі на кодеїн,
Чому це, в біса, так?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і вважає мене потворним, чи ні,
якщо таке трапляється, я починаю хвилюватися,
але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість, і навіть думає, що я виглядаю пристойно, то я отримую хороший ефект від цієї штуки.
WTF ВІДБУВАЄТЬСЯ
Якщо ви стріляєте у ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, то навіть якщо він вас не помітить, то вальсуватиме саме туди, де ви перебуваєте.
Підкрадатися - це сміття в цій грі.
Треба було просто взяти smg і силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на другій фазі,
його 3-й етап я пройшов з першого разу.
На минулому івенті з Магакі я посів 7 місце, але маю 2960 балів і отримую 50 фрагментів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(мені потрібно 55 ароматів магакі, а я отримую 50, відчуйте мої страждання)
Також в іншій події з gamer764 я набрав \~8000 очок і зайняв 4 місце, і отримав нагороду за 4 місце, а не за 1,
для чого потрібно 7 тис. балів або більше.
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід на день, коли ми мали зустрітися, і отримав купу смс про те, як вона хотіла б, щоб я був вільний у середу, тому я скасував його, і тепер вона не припиняє вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що мені робити
Я сказав їй, що наступного місяця піду на ще один (збрехав), щоб вона почувалася краще, але я не пішов.
Але мені не обов'язково потрібен топовий продукт, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким лобовим опором.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не прив'язуватися до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую.
Отже, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого намагається досягти Oponn усіма своїми втручаннями.
Чи я щось пропустив, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді він отримав близько 7 оновлень
Ви всі божевільні.
Чорт забирай, я опублікував сміттєву анімешну підніжку і навіть не став найсуперечливішим дописом дня, не кажучи вже про всі часи.
То ти не можеш альфа-картуз ультра
Що це за фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви, дописувачі, дійсно сказали, про що саме всі говорять, перш ніж починати жарти!
На кшталт "тепер я розумію, чому від цього (назва бренду) всі божеволіють"...
Для людини, яка не постійно в курсі різних змін, це не так вже й багато для мене значить.
Якщо текст занадто довгий, зробіть посилання на оригінальний допис, новину, відео, що б не було початком вашого допису.
І найстрашніше те, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі "Старз" не є найбільшою потенційною WTF-транзакцією серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую комп'ютер, але поки що використовую паршивий 13-річний комп'ютер
Я отримав гроші за іржу, купив його, і це зайняло 4 години на завантаження, 1 годину на завантаження і 5 годин на завантаження сервера
після того, як я вдарився каменем об дерево, моя гра вилетіла
В цей час було 12:47 ночі, і я просто сказав: "До біса це все" і ліг спати, готовий до того, що сьогодні буде багато лайна".
ЕМ відчиняє двері: Чим можу допомогти?
Я: Так! Чому ти дозволила своїй дитині заходити в мої будинки без моїх обіцянок?
ЕМ: ГТ просто хотіла смаженого м'яса і знайти скарб.
ҐК дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Обличчя мого GF просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
ГФ вихоплює його з рук ГТ.
ГФ: Це не для дітей.
ГТ: Але це моє, я його знайшов, а хто знайшов, того й береже.
ЕМ: Віддай йому його скарб.
Я: Якого хріна ти не стежиш за своїм сином ЕМ, тому що він осоромив мого чоловіка і зайшов до мене додому без дозволу.
СТООООООООООООООООООООООООООООООООО
Так, мадам.
Em Що ти слухаєш
Краще б я померла від Джоша
Em WHAAAAAT
Мамо, зупинись.
Б'юся об заклад...
Em Я ПОЧУВ ТЕБЕ, ЩО ЦЕ ЗА ОБКЛАдинка *показує на обкладинку альбому*
Я думаю, що це відсилання до ку-
Ем знову відрізає мене від сатанинського ритуалу
Я ні, зовсім ні.
Мамо, будь ласка, припини.
Em no ek це БАААААААААААААААААААААААААД
Дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це батько, який має на це право
Я ні.
Em АЛЕ МІЙ ЕК НЕОБХІДНО, ЩОБ ВІН ОТРИМАВ СВІЙ ДИПЛОМ
мамо, мені 10 років
Я кашляю, чорт забирай.
Em ЯК ТИ СМІЄШ КЛЯСТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ
Так, вона сказала, що "чорт" - це лайка.
Я, чорт забирай, це не лайливе слово
Вона пішла до іншого чувака (футболіста), весь цей час тримала мене в напрузі, була то гарячою, то холодною.
Зараз вона зустрічається з іншим хлопцем з кінця березня і зараз перебуває з ним у відпустці протягом 9 днів в іншому штаті
Проте останні кілька місяців вона їздить зі мною (єдиною) однією і тією ж велосипедною стежкою, і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і ведемо світські бесіди.
Десь півтора тижні тому ми проговорили більше години на стежці.
Добрий, але нешанобливий до нового друга, га?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня,
Однак сьогодні я не буду їй цього бажати.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як я запитав: "Ні?" Вона надсилає мені фотографію цього підсвічника. З її кухні.
Я, звісно, питаю: "Чому ти вдома?", і виявляється, що вона годину тому поїхала з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких дзвінків.
Так що я дуже розлютився, що взагалі три дні переймався цим питанням.
ТЛДР: хвора бабуся потрапила до лікарні на 3 дні,
Я дізнаюся, що вона вдома, завдяки підсвічнику.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко.
Найбільше її образило те, що я дозволила їй покопатися в моєму телефоні після того, як знайшла оголену натуру, і там було повідомлення, яке я відправила комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я написала і якою поділилася з нею.
Я був дуже фліртуючим, можливо, навіть більше, ніж з моєю дівчиною, коли я вперше з нею заговорив, і це не давало спокою моїй дівчині.
Їй було надзвичайно важко.
у нас тепер дві собаки
Я сподівався, що двоє цуценят, яких ми любимо, допоможуть їй знову закохатися в мене, тому що у нас є вони, але вона все ще не може сказати: "Я теж тебе люблю".
Вона не сприймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив їй грубі речі в минулому, коли пиячив (2 роки тому).
Ви можете спробувати хитромудрі ігри, але якщо від вас смердить і ви одягаєтеся, як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене стежити за своєю зовнішністю: нафарбувати нігті, користуватися парфумами Versace Crystal Noir та іншими парфумами. Я вважаю, що саме тому більшість дівчат, навіть якщо їх відмовляють, принаймні хочуть зі мною поспілкуватися.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене відшила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв собі падати духом, і я так пишаюся собою за те, що маю впевненість розмовляти з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку своїх супутників :)
У 15 місяців вона має довжину 18 дюймів і важить 56 грамів.
Просто цікаво, чи це середня швидкість росту для самок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон, кожні 4-5 днів, і вона вже живе довше, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про дівчину, яка перебуває в грі, але не усвідомлює цього, а система каже, що вона мертва і т.д.
я б хотіла дочитати до кінця, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме
Не знаю, чи для когось це дивно, але для мене - так.
Я заразилася ковідом, коли вперше поцілувала іншого хлопця, і мені довелося розповісти мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це через те, що ми ділили чашки або цілувалися з дівчиною, але я знав, що мої батьки приймуть це...
тож я сказав їм, як було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповіла, але тепер вона не може мені більше довіряти, тому що бла-бла-бла...
в основному він був дуже розчарований у мені, і йому знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це моє особисте життя... до сьогоднішнього дня.
вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тож я ділюся своєю "дивною" історією камінг-ауту
Тож ми з другом знову почали грати в val і хочемо вивчити такі команди, як heaven і все таке,
тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо існує веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ви все ще плутаєтесь, дайте сценарій "Я влучив у літак, вона на небесах", наприклад, місце дії.
Вона чудово готує, купує всі продукти.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
вона не може їсти непотріб, щоб одужати!
(Я часто стикаюся з цим, коли на роботу беруть дівчину, і мені доводиться їй допомагати, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо тільки жінка не старша або якщо це не хлопець)
З усіма іншими вона мила і люб'язна, але зі мною вона просто груба.
Вона буде приписувати мені заслуги і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
Як тільки вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, приписує собі мої заслуги, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. Що неправильно,
Коли вона там, вона не працює, а просто дуріє з хлопцями, але тільки тоді, коли там немає менеджерів.
Найгірше те, що вона дуже подобається людям, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдиву рекламу" пасивної здатності А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь опис вміння, де сказано, що декілька бафів не можуть існувати.
Можливо, я один такий, але я вважаю, що це все дурниці, а alsp вбиває в багатьох людях азарт.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно хвилюються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як чжунлі.
Він був нормальним, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо для того, щоб зробити контент дамстера збалансованим і збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі/расистські коментарі про свободу та її огидність.
будь ласка, залиште її в спокої.
Ти розумієш, що вона чорна?
припинити висміювати етнічні особливості акторів
це відверто грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто ненормально і не круто так поводитися.
І справа навіть не лише в свободі - я бачив, як люди говорили про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також модери, будь ласка, не видаляйте це)
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого
Деякі з моїх дописів були випадково видалені без жодної причини)
(Це так само просто, як вийняти салат і зробити його без гуака).
Потім вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я принесла ту саму тарілку без гуака.
ВОНА ВПЕРШЕ ВДОМА
ШЕСС НАРЕШТІ ПОВЕРНУВСЯ
Я роблю це лише з однієї причини.
Я мушу тримати цуценя вночі в клітці, бо інакше воно какатиме на підлогу.
Тож вона вже 6-8 годин неактивна.
Потім я йду на роботу, а це знову 6-8 годин.
У цей час я мушу тримати коргі у ванній кімнаті, бо інакше вона буде смердіти без нагляду.
AITA за початок сварки зі старим другом (Сильна лайка)
Тож ми з моїм коханим сиділи в груповому чаті в Snapchat з моєю подругою,
ми з подругою сперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (М14), і я сказала, що я на рік старша за тебе, а вона відповіла: "Під старшими хлопцями я маю на увазі 17 років", і мені стало боляче в серці.
TLDR; моя кохана сказала, що віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новенький, але не знаю, чи я є дупою, чи я маю право на цю історію,
це коротке, але я очікував зробити тату на свій 18 день народження, як і всі 18-річні, але я хотів піти в один магазин, в який ходить мій брат
Я написала художнику, якого хотіла, але нічого не було протягом 2 місяців
Так, я розумію, що вони забронювали літні тату, але принаймні скажіть: "Агов, я заброньований на решту ____"
але я подумав: "Гаразд, я подивлюся на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
те ж саме відбувається немає відповіді
тож ми з братом вирішили: "Добре, давайте підемо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
ми йдемо, і до нас підходить молода дівчина, назвемо її (Бренда)
Я їй все розповів,
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити це зі мною"
Я сказав: "Я повернуся і подумаю про це".
Я повернувся в машину і почав гортати її роботи
Це була хороша робота, тож я повернувся і сказав їй: "Так, давай зробимо це".
Я все підписав.
вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я робила пірсинг у тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи для записів і т.д.
Я відмахнувся, бо вона новенька і все таке.
вона працювала зі мною годину, розповіла мені все, що потрібно для догляду за татуюванням, і сказала, що через 3-4 тижні я маю дати їй знати, якщо потрібно буде щось виправити, і що це її робота
Я такий: "Добре, дякую",
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що у мене було маленьке серцебиття з символом ";" посередині, а на верхній смужці було маленьке сердечко.
права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії переходили від товстих до тонких, а потім знову ставали товстими
Тож я перезавантажила його, і так, ой, я робила це неправильно весь цей час.
Хтось ще відштовхував його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і ніби через текст вона звучала як божевільна.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона сердиться, і вона відповіла, що її лише трохи підвели?
Після цього я був дійсно збентежений, оскільки вона почала тягнути повідомлення мені, і я ніби вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення як "доставлене" і ніби не відповіла на нього сьогодні.
Як зрозуміти, чи вона сердиться на мене, чи просто роздратована, адже вона дійсно розгублена?
Що, якби я був ще більшим саркастичним мудаком по відношенню до іншого мудака?
Її пухлини проростають крізь шкіру, вона не може стрибати, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, а сьогодні не хоче ні їсти, ні пити, вона ховалася майже весь день, але..... Це важко, бо вона не спить.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене так: "Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною"
але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і що пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це б тільки продовжило її життя.
друг сказав моїй дівчині дещо,
Потім вона порвала зі мною,
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
що мені робити, щоб спробувати відновити наші стосунки, тому що вона допомогла мені пройти через багато чого за 2 роки нашого знайомства?
TLDR Мій хлопець порвав зі мною через те, що хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки з моїм хлопцем
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданим працівником, бо вона була з татуюваннями і "підходила на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я доповіла про все це нагору, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це обернеться проти мене.
Мій колишній обожнює дітей.
Вона гралася в капітана "Врятуй мотику", ледь не потрапивши на домашню справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я ЗНАВ, що вона була б не проти, якби у мене була дитина.
Вони відросли до такої міри, що виглядають незграбно, і вона каже, що мені слід їх заповнити, але чи не буде це дивно або погано (як для моїх нігтів), або щось таке, якщо я попрошу повністю переробити їх на щось, що мені більше подобається?
 
ВОНА СКАЗАЛА, ЩО У НЕЇ Є ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДІЙДЕ.
Я ВМИРАЮ
ВОНА ТАКА ПРИХИЛЬНА І МИЛА.
Коли я писав це, було 0:34 першого січня, а моя сестра (f14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, напередодні Різдва та Нового року.
Тепер мої батьки розлючені, бабуся з дідусем розлючені, а сестра вважає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за орфографію
До біса INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була ПОМИЛКА - отримати бустер напередодні Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми обнімалися і говорили про всяку нісенітницю, і я мало не плакала🙏.
Я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Опівночі я попрошу її стати моєю дівчиною :)
Також, з Новим роком всіх!!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти про це просять, вражає.
кайф, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт вдруге приходить злий, бо я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я дзвонила до служби підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були мені так відмовляти".
А я такий: "Мем, це в наших правилах".
не знаю, що скаже служба підтримки.
вона продовжує грубіянити і тявкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зробіть мою копію"
Я не люблю, коли ти поводишся так грубо.
нашу кішку виліковують 11-го, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора і вранці.
Я просто боюся, що вона не стане такою після того, як її вилікують?
Чи не переборщив я з думками?
Як ви думаєте, якщо вона вже звикла і любить обійми і таке інше, чи буде вона робити це все життя?
У нас з партнером є такий жарт, що я доміную над пердежом.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи не пукну я перед нею.
Вона каже, що всі її подруги чули, як їхні партнери пердять, і це дивно, що вона ніколи не чула цього від мене.
Я не можу повірити, що вона сказала, що у мене депресія, хоча вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так,
така маревна.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі,
вона без причини називає мене кривлякою...
Мої друзі - злі та маревні,
один - скромний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
Інший - нічого, просто ревнує, і це діє мені на нерви,
що робити?
Я можу з цим жити.
Однак ми з моєю дівчиною боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати до нас і жити довгостроково зі своєю дівчиною.
Я дуже застряг.
Я кохаю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливим.
Але я не дозволю більше переходити межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з межами у стосунках з моїми хлопцями змінюються
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз у людей багато роботи, тому ми отримували по 1 відповіді на день.
Коли ми зустрілися, вона була чесною і сказала, що не вміє писати смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я відповів: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!".
Здається, конво протікає добре, багато запитань з її боку в розмові,
Однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (непрочитаної), але вона переглянула мою історію і опублікувала її,
це був Новий Рік.
Тож я був готовий до нового року, насправді думав про позитив, про зміни, які я збираюся зробити тощо.
Потім я бачу, що вона опублікувала їхню спільну фотографію з написом "Кохання всього мого життя".
Це знищило мене.
Він також поставив статус, що 2022 рік буде особливим.
Говорити про те, щоб втерти мені це в обличчя
Колишні друзі виклали їхнє фото :(
Кожного разу, коли я прошу поради в інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша за мене), і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися,
вона висмоктує з мене життя,
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я помітив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала розповідати про свої досягнення.
Ми вирішили розійтися, оскільки наш шлюб взагалі пішов на дно.
Через 2 місяці ми знову зустрічаємося.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде добре
Я дуууже щаслива.
У місяць нашої річниці, що я бачу в його телефоні в Snapchat.
Я знову дивлюся на нього і бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію розмов за весь цей рік і за минулий.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього лише рік, і, як і більшість нових власників, я хвилююся, чи не їсть він недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів.
Я також пробував годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них жодного інтересу.
Чи я щось роблю не так, чи з ним все гаразд, а я надто хвилююся.
Потім я дізнався про дуже крутий сайт Complex.
Це щось на кшталт журналістики, але краще, оскільки вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається приручена імпала, і я почав одягатися більш дивно, я купив свою першу пару кросівок минулого тижня і, сподіваюся, скоро буду їх носити.
Це тільки я кривляюся від твіттер-постів альбатроса?
кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він створює враження, що xvg - це атмосфера корабля, що тоне, і з нею все гаразд.
У мене є друг в інтернеті.
чувак, якого знають усюди.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях, скрізь, де він буває, його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене не знають.
як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому скоро буде 23,
Моя проблема в тому, що він, схоже, більше не має амбіцій,
він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні училища, щоб отримати сертифікат медика,
він провалився з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він так боїться невдачі, що більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалився в школі.
Я отримував супер-смак близько 5 разів, але завжди застрягав у його аурі ядерної бомби.
Присягаюся, я досить далеко, але це все одно шокує мене з першого удару.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10gargoyle шолом і голий (навіть з подертими обладунками це, здається, не має значення) хлорантовий перстень і сталевий захисний перстень.
Якісь поради?
Я знаю, що якщо кидатися на них достатньо разів, я їх дістану, але це повільно руйнує мій здоровий глузд.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось подібне.
Можу посперечатися, що ви не потрудилися прочитати весь номер, або не помітили літеру, яку я вставив, а тепер повернетеся, щоб перевірити, і зрозумієте, що літери не було.
Що, якщо я також скажу вам, що ви прочитали це речення неправильно?
*ТЕПЕР, КОЛИ Я ПРИВЕРНУВ ВАШУ УВАГУ.
Сподіваюся, ви уважно дочитаєте цей пост до кінця :^)
19/F О, чорт, ну ось, знову 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 носієм, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував heali g sword n rfc, але після цього я загубився.
Атлус - чудовий персонаж
Однак його щит - це зброя, а здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і будете просто зупиняти ним кулі, це буде чудово.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт в його щит.
Він не спрацював, бо поглинувся.
Не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлуса треба трохи підправити, щоб він не міг протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я не подумав про це, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати: "МУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ"
Спочатку я був наляканий
Я почала нервувати і замерзла.
Тоді ЕП підходить і починає кричати: "Віддай печиво моєї доньки, віддай!!!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло в голову, і я просто сказав: "Але я цього не робив".
Але те, що я сказала, було дуже обережно.
Тоді моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його татові.
І тоді мій тато помітив (він старий, але шкодує, що не зрозумів, що це трохи смачніше)
Він покликав менеджера, і той сказав нам, щоб ми продовжували, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але сьогодні я більше не можу з цим миритися.
Він був би єдиним, хто міг би постійно зв'язуватися з нею.
Я ніколи не простягала руку першою.
І якщо я відповідав, то це стосувалося лише занять, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на моєму автомобілі, і він написав мені в друзі, запитуючи, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він переживає смерть свого собаки.
(Він служить в армії, і його собака був його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав мамі кремувати його і т.д.
1-й день без вмісту починається з завтрашнього дня.
Допоможіть.
Тож ми з другом вирішили зробити плакат
ми використали моє ім'я і невірно вказали його інстаграм нижче
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми втілили обидві наші ідеї в плакаті для гри та історії
чи хотіли б ви, хлопці, домашню легенду чи ні?
Я не зміг опублікувати це на Reddit з якихось причин,
не дозволив мені виставити фото.
Сподіваюся, це хороші хлопці!
Чи можливо взагалі, щоб ісоктокрі підірвався за межами 3 пісень, які він виконав надзвичайно добре?
Тобто увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька альбомів, які будуть добре продаватися, а потім зникнути?
Ми з другом вже деякий час граємо в Minecraft разом, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, це круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують ГОДИНИ роботи, і це, бляха, відстій.
Мій друг останнім часом дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно каже, що я злий, якщо я не пройду пів-мапи, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, що я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому не можу піти і дати йому його лайно.
Нарешті у мене з'явився шанс розслабитися і влаштувати винне побачення з другом дитинства, з яким я не часто бачуся.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого,
ми буваємо трохи напідпитку, знаєш.
Під кінець чоловік надсилає мені повідомлення у фейсбуці, що він готовий, щоб вона пішла (вона була там вже 2 години), а потім починає пасивно агресивно прибирати на наших очах.
Він переживає розлучення, тож постійно каже мені, що забирає всі його гроші.
Я не дала йому назву, бо навіть не отримала її, коли купувала його.
Це був порятунок від якихось хлопців, які продавали вживані автомобілі.
Вони дали мені товарний чек, але я його давно загубив.
Чи варто подавати на нього до суду, чи ви вважаєте, що не варто?
А якби я хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав про це хлопцю в класі, який теж був дивним, і дав йому, мовляв, я сидів на ньому, і він зламався, хочеш, дам його тобі.
Він не любить "фу".
У мене був ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумав: лол, чому це бридко?
Це те ж саме, що і цілий, і в цьому дусі, типу "лол, чому?", а він такий: "Окей, ні, це не так", а я такий: "лол, чому ти так сказав?".
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно
як wtf
чому вона засмутилася або грайливо засмутилася, що я не хочу цього.
Мій персонал готує домашній смак сосисок і сиру.
Я думаю, що у неї є пух ановер, для якого вона робить скарби.
Чи повинен я сумувати або гніватися?
Що смакує вашому чоловікові, коли він повертається додому?
За смаком можна визначити, звідки боби хуман хаз, і що вони роблять, коли випікають.
Привіт, gyz, просто хотів поділитися з вами цим корисним додатком :D .
Це не тому, що я намагаюся просувати цей додаток або щось подібне,
це мені дуже допомогло
Тому я подумав, що це може тобі допомогти.
Я бачив чимало людей, які намагаються підвищити рівень своєї команди, і багато хто думає про те, щоб купити гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить рівень їхньої команди.
Цей додаток допомагає розрахувати овер вашої команди після того, як ви виставите всіх гравців на відповідні позиції.
Для більшості людей (f2p-гравців) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити питання з командою, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податок на EA).
Яку рекомендовану кількість виділених серверів я повинен обслуговувати?
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе,
Тобі треба поспати,
Іди спати, кажу.
1 раз жила-була дівчинка на ім'я Стар Баттерфляй.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила яскрава сукня.
І у неї були чарівні диво!!!!
Одного разу її вигнала з "М'юні" (її домашній розмір) її ЗЛА МАМА >:( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося піти на 2 ерта.
На Землі жив собі хлопчик на ім'я Макро Діас.
Він любив безпеку і був надзвичайно красивим.
Всі в школі були в нього закохані!!!1
(за винятком 4, що є IDOIT Jakie)
Так чи інакше, зоряна камера 2, кабінет директора.
Він казав: "Зірко, це Марко, твій гід".
Зірка заблокувала @marco, і вона була шокована.
"Ого, ти така гаряча.
"Дякую", - сказав він, почервонівши, і підморгнув.
Давай я покажу тобі школу".
"Окей" сед зірка.
Тож вони прокинулися біля школи і подружилися.
"Гаразд, оскільки ти мій найкращий ворог, то я, мабуть, скажу тобі, хто я", - відповіла зірка.
"Я чарівна принцеса
А потім вона вивела 667 цуценят лазера!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви надати відповіді на ці питання?
В даний час у мене є ПК з процесором i7 3770k 32g@1666 і одним графічним процесором gtx 1080.
Чи варто купувати другий за 650 євро, чи чекати, що принесуть наступні роки?
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте на графічному процесорі 11-го покоління nv xx80 ti
Я багато знаю про джельбрек,
чи можу я зробити jelbrek?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я скажу вам "кастер "*?+. :l .
Якщо ти не відповідаєш на повідомлення, ти ненавидиш людей і не хочеш їх бачити.
Дякую, добре.
I love tele
ми повинні відродити август до жовтня, тому що він не був звільнений в агус
я купив gta4 для steam pc, але вона не працює
він працював нормально протягом маленького року в Windows 7, а тепер на моєму ПК встановлено Windows 10, і він не працює
я створив акаунти socialclub та gameswindowslive, але він не працює навіть без акаунтів
не працюватиме навіть для одиночної гри
не працюватиме після очікування людей на екрані на екрані завантаження
і раптом, коли гра запускається, вона просто закриває вікно і все.
то як це зробити?
Як донести до них інформацію про те, що вони повинні нею користуватися?
Єдиною можливою ситуацією, яку я бачу, є вимушений і великий економічний колапс ...
Я хочу користуватися ним, тому що хочу контролювати власну долю, а не бути пограбованим центральним банком чи урядом, і хочу відчувати власну свободу.
я не маю навіть 1$ на банківському рахунку, тому що не хочу володіти борговими розписками
я хочу володіти свободою....
як ми змінюємо ландшафт?
які ваші думки????
вибачте за мою погану англійську
Встигніть придбати велосипед з обмеженим часом до Хелловіну b4 він зникне на наступному тижні
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, але не під органами, ховається 1 (один) скелет.
СПУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!
Але з вагою все стає ще гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за оренду!
він/вона живе у твоєму тілі, тож він/вона повинен/повинна платити за оренду!
Вони наживаються на вас і навіть ні хріна для вас не роблять.
тож виселяй свого моторошного хлопця.
ЩАСЛИВОГО ХЕЛЛОВІНУ!
РЕДАГУВАННЯ: я не очікував, що цей пост так вибухне!
дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, мій зріст 5'9 140 фунтів, чоловік.
Наразі мій час на 5 км - 1:58.7, а на 2 км - 1:51.1.
Мій тренер каже, що я повинен бігти 2 км за 1:49, але насправді я не можу пробігти за 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер - типовий "ти повинен бути хорошим, але не настільки, щоб я давав тобі нереальні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
ME 'EAD 'URTS WHEN I GO KRUMPING 'EADS WITH UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНІ БЛИСКАВИЧНІ ПАЛЬЦІ ТЕЖ ПРОЛІТАЮТЬ ПОВСЮДИ!
ЩО МЕНІ РОБИТИ, ДОК?!
ГАРАЗД, Я ВИЛІКУВАВ СВІЙ ГОЛОВНИЙ БІЛЬ!
МЕНЕ ЗАРАЗ ЗНУДИТЬ ЧИМОСЬ ПЕКУЧО-ЗЕЛЕНИМ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я МАЮ БІЛЬШЕ РОБИТИ ПРО БАТУЛ - МІСЦЕ, ДЕ МИ БУДЕМО ВОЮВАТИ!
У МЕНЕ ТЕЖ Є ПАЛИЦЯ ДЛЯ НЕПРИЄМНОСТЕЙ!
Цей вірш був наступним:
> Мене звати жаба
> Я благаю тебе.
> owt in the rein (укр. - "на прив'язі")
> al nite and dey (укр. "ніч і день")
> моя шкіра зелена
> Моє обличчя - кой.
> Ти дивишся і бачиш
> А ось і вони.
Це було сприйнято досить погано, і я отримав кілька несхвальних коментарів.
Вам ще не набридло бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво знищують всю вашу команду?
Я десь чув, як люди казали, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою,
Ну, я дозволю собі не погодитися, тому що є акай з його божевільним руйнуванням і діггі з його своєчасними ультами, або, можливо, навіть ірітель може бути заборонена через її смертоносну здатність створювати сніжний ком і розбризкувати ульти.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Ну, знаєте, щоб він був у безпеці від мене в маленькій машині, на якій я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О вирішила піти до спортзалу, щоб зробити квік тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "Залиш стейк у спокої, песику. Ти будеш гарною дівчинкою!"
Вона обв'язала стейк пластиковим пакетом.
Ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, і коли вона приходить через багато фуреверів, вгадайте, що?
Ха-ха-ха!
Вона відкрила крихітну машину, подивилася на мене, подивилася на пакет зі стейками.... і сказала: "ГУД ГУРЛ!!!
Стейк будеш їсти сам!"
І це свідчення того, що я була гарною дівчиною.
Мама каже, що їй треба було принести стейк до спортзалу і залишити його на лавці поруч з кофтою, щоб вона не задихалася.
Вона думала не думати про це.
Можливо, мама порозумнішає за кілька фуреверів.
Моє ліжко пахне хворобою
Напевно, треба помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад, чого його навчити.
Наразі його справи йдуть непогано, хоча єдине, що він купує - це дробовики, бо це єдина зброя, з якої він влучно стріляє.
Я вже навчив його основам, як садити колос і тому подібне.
До речі, це з залізного 3-го плеєра (застряг, друзі кажуть, що я маю бути срібним, а деякі навіть кажуть, що золотим, бо я носив золотий плеєр).
Uk як існують деякі MFS?
Буквально зблизитися з тобою, а потім раптом виникають проблеми, і навіть якщо ти вибачаєшся знову і знову і знову, їм цього ніколи не вистачає.
Я був на зустрічі, але сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тож пішов за ним, і вгадайте, що вони сказали про вас і підставили вас.
Ви більше не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я занадто багато думаю, але я краще помру на самоті, ніж буду жити між цими людьми.
може мені просто ігнорувати їх?
Чи дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивак.
У мене з'явилися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи повинен я сказати їй, що я відчуваю до неї?
чи вплине це на наші стосунки, які у нас є.
як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки. Заощадження з того часу ледве заробив 200 доларів.
Я все ще займаюся спортом і граю в ігри - це моя мрія... а ці ціни викликають у мене депресію і безнадію на життя .....,,tBh...
що я отримаю?
монітор чи графічний процесор... ?
Декому з вас пощастило отримати тут графічний процесор безкоштовно...
Айта, я (31 рік) попросила тата моєї дитини (43 роки) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її оздоблення.
Нещодавно мені зробили операцію, і мені не можна піднімати занадто багато або розтягуватися, але я почувався добре і думав, що зможу зробити це сам.
Я не можу,
Я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, до якої я не можу дотягнутися.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов це зробити,
через деякий час сказав, що він закінчив і йде,
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірив кімнату, як тільки виїхав ...
У обох дітей ліжка повні обдертих шпалер, малюнки потріскалися там, де він стояв,
iv ще 2 стіни залишилися незавершеними, і ми витратили останні 45 хвилин на те, щоб підібрати шпалери звідусіль.
На цих ліжках сплять його діти,
айта, якщо я кажу йому про безлад або сором, я пропускаю це повз вуха і не перепитую в майбутньому
мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як накачати колесо, і він розсердився після того, як я йому пояснила, а потім сказав: "А що тут складного?" "Просто накачай")
Тож я спробував це зробити, але не зміг.
Пізніше він сказав: "Дитинко... ти годину заправляла колесо?"
Потім, коли я роблю це сама і не прошу його, він каже: "Чому ти не попросиш мене, я можу навчити тебе/допомогти тобі", але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були спірними, бо він розлютився, що я обіграв його у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі), і я пішов, думаючи, чи варті наші стосунки того, щоб бути такими.
Я розповідав про нього багатьом своїм друзям, і всі вони запитують, чому я продовжую з ним дружити, а я ніколи не можу з упевненістю відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній, і йому потрібна моя увага, оскільки я одна з небагатьох, хто активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, взуття не пасує.
вони збігаються з графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож подивіться, що я можу змінити.
капелюх: sicko від Ian Conner
взуття: Nike
все інше ощадливе
Отже, я проковтнув маленький шматочок скотчу, намагаючись відкусити його зубами, а потім відчув його у вусі... не у вусі, а в отворі в горлі, що веде до вуха, він просто застряг там... ой... ой... ой... ой... ой...
Що ж мені робити?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка колись говорила подібні речі, і... це просто чувак, що... чорт забирай, це дивно,
тож, можливо, це парадокс (життя таке), але я просто хочу знати, чи відчував це хтось інший?
Я хочу отримати логічне пояснення, будь ласка, якщо його не існує, тобто задовго до того, як... я був "повнолітнім", так би мовити... через брак більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм, я вже дорослий, скажімо так.
Є й інші люди, але задовго до того, як я і моя сім'я побачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, а ми з друзями бачили цю істоту в білому капюшоні в парку заввишки близько 10 футів... мене це не дуже лякає, бо я думаю, що так влаштоване життя.
все змінюється
вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній:
>Північний вітер і Сніг сперечалися з вітром і соломою, а вночі, коли вони їхали на велосипедах, вони розбилися у вологій хаті.
Ви маєте право на отримання інформації про те, як ви можете отримати доступ до інформації, яка може бути корисною для вас, а також про те, як ви можете її отримати.
Північний вітер синій, аз хаард, аз хай куд, бт мор синій, аз мор клослі робив, ах подорожував, ах складав, ах клок навколо нього; і нарешті північний вітер з'явився, ах спокусився.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travellr tuk awf hiz klok.
І так Північний Вітер зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе.
>ЩЩо квіік квіік ббііж жммпд вв дх ер іввр іічч тонкий дог нндр а каам аввтм муунн.
Лук ав, Й шаут, за фольгу ю ще гген, плачучи кейау.
Ху переможе,
будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Світовида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я люблю Реді.
Дуже добре.
око могло б виглядати як 2 аплі 4 сільський ідіот
Чи варто мені купувати Horizon zero dawn або Elex, тому що зараз вони мають однакову ціну, так що ж мені купувати?
просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож є якісь ідеї щодо того, яким я маю бути
До речі, я б віддав перевагу їм дуже швидко.
Заздалегідь дякую.
Спасибі за чотири пропозиції,
ми хочемо купити АК 477, бо хтось сказав, що він допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть знайти
ми не зможемо зробити це самі в:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра в галузі інформатики.
Я є громадянином Канади, але для зарахування необхідно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер у мене виникли сумніви... чи буде мій вступ вважатися міжнародним чи національним?
До речі, наскільки складно вступити на програму комп'ютерних наук в УТ?
Що повинен зробити типовий абітурієнт, щоб потрапити на навчання?
Ми б віддали перевагу клану з чітким планом. Із суворим менталітетом щодо того, як мають відбуватися певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету/завдання, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший допис у цьому підреді, тож, можливо, я не все правильно написав.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, чиєю рідною мовою є тайська, і я ледве чув англійську до 4 років.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
НЕ МОЖНА ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Факт Я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві
Я ні хріна не знаю.
Дурні, які думають, що вони тут говорять, що вони звертаються до влади
ОСЬ ТОБІ КВЕЩУН.
ТОЖ ВИ ЗНАЄТЕ, ЩО ТАКЕ ПАНЦИРНІ БЛАКИТНІ, ТАУ ЧИ ЯК ЇХ ТАМ?
ТОЖ Я, БУДУЧИ МЕКОМ, ПОМІТИВ, ЩО У НИХ Є ТАНКИ І ВСЕ ТАКЕ, ЩО ЛІТАЄ, ТАК, АЛЕ У НИХ НЕМАЄ ПОЛУМ'Я, ЯКЕ Б УТРИМУВАЛО ЇХ У ПОВІТРІ!
І ВОНИ НЕ ВИДАЮТЬ КОРИСНОГО ГУРКОТУ, ЯКИЙ ВИДАЮТЬ ДВИГУНИ.
Я ДУМАЮ, ЩО ЯКАСЬ КОМАНДА ЗАХОЧЕ ЛІТАК, ЯКИЙ НЕ БУДЕ ШУМІТИ.
ЦЕ СТРАТЕГІЯ РОЗВИТКУ РИНКУ.
ЯК БИ ТАМ НЕ БУЛО, А ЯК ЖЕ Я БЕЗЗВУЧНО ПАДАЮ НА ЗЕМЛЮ?
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б добре мати,
Чорт забирай, навіть зараз POH має постійний манекен для будівлі адрену, молитовного вівтаря, і якщо вони зроблять це, як ОСР, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу POH, цей мис буде дуже корисним.
Хітпоінти: Зцілення від регенерації збільшено, поточний перк навряд чи буде використовуватися для босів або вбивць,
цей використовується принаймні в slayer
Сьогодні я отримав 1 з моїх щорічних токенів minds.com в моєму мейлі (звичайно, відписався, як тільки знайшов цю опцію) і подумав: "Ей, якого біса, давайте відвідаємо нібито "альтернативний fb", але мені відмовили через "неправдоподібне ім'я", і я чекаю на подальшу специфікацію ідентифікатора b4, щоб використовувати його як агент".
n Так я і зробив n дізнався на 2-3-му пості, що The AJ Show заблокували на YT,
Я не є фанатом правих речей, і саме тому я припинив дивитися його 2 роки тому, тому що маленький осколок свободи було важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який пропонує цей сайт, але так чи інакше, у мене виникла ідея відеосайту без цензури на кшталт liveleak, але набагато простішого і менш "новинного", на якому будь-хто може писати без жодного контенту removed❤️.
Привіт, хлопці.
Я зараз на 15:00, а мій інстинкт все ще не дозволяє мені грати соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктора кажуть, що мені все ще потрібно більше практикуватись. Я спробував свої маневри на фліт-симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о першій годині ночі, хоча я наполегливо тренувався над маневрами на фліт-симуляторі.
Що мені робити?
ІМ латерально кригнути і потрясти rn
Мій друг ніколи б так не вчинив :((
Чому вони не можуть полюбити цю вулицю для твоєї дитини?
Мені подобається, що він дуже освітній, і я думаю, що діти багато чому навчилися б на ньому.
Я дуже сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні та інші додаткові витрати.
у мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось допоможе мені відповісти на них...
1. побачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії і т.д.
чи є якісь приховані витрати, на які мені слід звернути увагу?
2. чи достатньо місця на парковці для другої машини?
3. скільки коштуватиме плата DEWA за 1BHK?
4. які ще райони в Дубаї мені варто шукати з прийнятною орендною платою?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату для 1 людини в цьому місці....
вдячний за будь-яку пораду
bones сказав щось на кшталт "switchblade on my waist dont test", і це був старий юний підліток bones, і біт був до біса м'яким.
Будемо вдячні за це
Нарешті у мене з'явився інтернет, але єдина проблема в тому, що він дуууже повільний,
Він здатен завантажуватись як Google, але все інше просто зависає.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого маршрутизатора?
Дуже дивно.
Це просто білий екран, або завантаження закінчується через певний час, або сторінка не реагує??!
Будемо вдячні за допомогу
Привіт усім, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і четверо з них висміювали мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були покалічені після того, як я витримав це протягом декількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і ніколи не знайду дівчину, але не треба бути таким придурком, ха-ха-ха.
Привіт, радий вас знову бачити!
*Сідає.
Як справи?
*Розрізаю картоплю своїм жертовним кинджалом.
оу, це приємно чути
*додає 12 кг солі
Хм, ось так.
*кидає жменю через ліве плече дияволу
гаразд, добре, давай поїмо
*дістає з-під куртки маленьку фляжку і виливає з неї кров на мою тарілку невеликою густою калюжею.
ха-ха-ха, ось тут є щось хороше
*chomp chomp*
Хочеш? Ні?
добре, добре, добре.
О! Як хрумко!
*жує і випльовує кістки
хах *облизує губи*
що ж, це було чудово, я обкакався.
*встає*
дякую за запрошення!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але це не страшно, бо ліки допоможуть нам усім.
дякую, доброго ранку і доброї ночі і. доброго вечора шоу Трумена хахааа
Дідько.
Буде так само паскудно, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці модифікації шкіри і те, як це робиться
хочу спробувати
це тільки на стороні гравця?
Моди? як модифікують battlefront 2 чи це фотошоп?
Привіт, я хотів би дізнатися, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки :D.
Наразі у мене є 5 вихованців t1, і я не проти побачити деяке збільшення швидкості їхнього мародерства, але цікаво, чи варто скидати "лише" 100$.
Чи варто витрачати 100$ на домашніх тварин?
Під кінець випускного року і того літа я не знаю, що сталося, але в мене було гаряче тіло, а на моєму обличчі було написано: "Дівчинка, яка пройшла через лайно, має дар", тож тепер я гарненька?
Я щойно написала пост на іншій підтемі про те, що у мене сьогодні було приємне побачення, і це дуже приємно, але я дуже вагаюся, чи писати про щось дивне, тому що останні два роки я не можу.
Тобто після того, як я засвітився, чи що, більше людей почали зі мною розмовляти?
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було так багато друзів, так що це було величезне "ура"!
Перший хлопець, з яким я тусувалася, був дуже милим, але потім ми накурилися, і я зробила багато жалюгідних речей, які мені не подобаються.
Цей хлопчик був дуже щасливий і розповідав про це багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх поіменно, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, допомогти їм відмовитися від деяких або всіх їхніх рецептурних препаратів!
Я радий за себе, тому що маю купу проблем зі здоров'ям, для вирішення яких я не використовую рецептурні препарати, а ті, що купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я страшенно схвильований!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора!
Я буду писати тут більше, як тільки мені стане... комфортно.
(Любов до себе - безмежна!)
Я то з'являюся, то зникаю, і маю чимало повідомлень, які треба переглянути, але відповім на них, як тільки зможу :3
А поки що - з Новим роком!!!
ps: Я не маю СК і не беру ніяких $$$, я просто люблю... випендрюватися, ну, знаєте, шафові шльондрські штучки :) lol
Дякую вам усім.
Він сказав: "Ш-ш-ш, просто поцілуй мене, дурню".
Я все ще кохаю його, і я так плакала у вихідні на День святого Валентина (не судіть мене, Імао), але я сказала: "Ні. Тепер ти в сраці.
Що відбувається?"
Після цього він так і не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстові повідомлення.
Сьогодні він каже: "Господи, що сталося?
Я маю працювати в саду.
ttyl".
Він прочитав мою відповідь: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо вам це?
Де ви його знайшли і навіщо ви його взяли?
Їжте і пийте достатньо води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною про це.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу бути в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це тепер у мене в голові.
Я знаю, що коли я кажу "ttyl", "gn" чи ще щось, я хочу додати "ily". Просто так. Щоб подивитися, що вийде.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто подумавши про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу прийти додому і написати їм, покращує мій настрій в десятки разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто взяти їх на руки і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Мені здається, що це просто захоплення, яке пройде.
Я сподіваюся, що це так, бо не думаю, що це взаємно.
Але мене це сильно зачепило.
Це просто захоплення?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть, або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (відповідь може зайняти кілька днів або тиждень), але я не залишаю людей у прочитаних або відкритих повідомленнях, якщо знаю, що не зможу відповісти на них.
Надіслати швидкий ttyl теж не так вже й складно, тбх.
Нарешті вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що йдуть на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і в день заходу.
Я приходжу на захід, а вони ніколи не з'являються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, і це не схоже на те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те чи інше для мого блага і виживання,
Я все ще "безтурботний океан", але, можливо, я... не знаю, важко сказати, я ніколи не думав, що моя друга половинка - це просто випадковість,
Я кохаю її до смерті, вона - моя кохана і завжди нею буде.
Як я вже говорив багато разів, я погоджуся з тим, що якщо я змінюся, змінюється і світ,
поради, які ти отримуєш, завжди сумнівні,
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити лише за себе,
А ще я пішов за ромом і колою,
Я дістав кокаїн, і ще кілька людей побачили це і купили собі кокаїн... сподіваюся, з моїми друзями все гаразд (це я про вас, диваків, кажу).
випадкова історія, яку я знаю,
tbh Я не в порядку, але виживаю, як зазвичай,
Насправді я просто трохи правильний і в порядку.
Ttyl
[По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - це дуже далеко.
[я] лол, вже 8 годин до [відредаговано]. 7 до [відредаговано].
Нічого страшного.
[Я вважаю, що коли ви не обслуговуєте свої автомобілі, година їзди може бути шкідливою.
[lol.
[мене], я думаю, [відредаговано] або дружина [відредаговано] здала мене.
Може, мені їх теж заблокувати?
[Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Попросив її не намагатися зв'язатися з вами, і ми побачимо, наскільки добре це спрацювало.
[Шііііііііт. Зрада.
[Я впевнений, що вона зв'язалася з тобою заради власного задоволення.
Я була в токсичній реанімації 4 місяці.
Під час нашого знайомства і протягом місяця після початку стосунків у нас все було чудово.
Одного разу ми обоє безпричинно ревнували одне одного.
Зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоює мене лише один раз, а потім каже "бувай" або "тиль".
У більшості випадків у суперечках завжди винен я,
вона ні в чому не зізнається і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, добре. Я щось роблю", і я вже збирався друкувати, але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих передчуттів. Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене такою.
Ми говорили про це.
Зараз я з ним просто розмовляю.
Але не схоже, що він... хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, нехай просто скаже мені про це.
Не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу
Завтра я дам тобі невеличке пояснення.
Гаразд, я збрехав.
я мушу завтра сказати свій вік, бо якщо не скажу, то все зіпсується.
Не знаю, що написати, тому напишу, що мене турбує.
Не думаю, що встигну вчасно завести тапеґун.
Гаразд, бувайте всі.
вона сказала щось на кшталт "але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?", а я відповів: "гаразд, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже: "звичайно, мені подобається мій давній хлопець".
так, як скажеш, ха-ха.
і ось моє питання...
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені смс з чимось на кшталт "як справи на роботі", а я відповів їй холодним тоном: "Я теж на роботі", а потім вона засмутилася: "Гаразд, я розумію, що ти дуже зайнятий на роботі, але раніше ти не обривав мене так, тож я зрозуміла, що ти більше не хочеш розмовляти, як раніше".
Зрозумів!
Бувай!
і моя машина, блядь, зависне.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити клятий 3d-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки в браузері на reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї клятої пам'яті і 60% потужності мого процесора і зависають всю цю кляту штуку.
ГЕЙ! ЗАЧЕКАЙ!
у мене нова скарга! ..... Серйозно, що ви, розробники, робите?
будь ласка, допоможіть
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши: "Мені треба йти, поговоримо пізніше", то це також неввічливо, коли ви пишете повідомлення.
Я міг би пробачити, якби це було одноразово,
всяке трапляється,
можливо, щось сталося, і ви відволіклися тощо.
Але КОЖНА ЛЮДИНА зникає посеред розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати "мушу йти, напишу пізніше" або "такий-то і такий-то щойно повернувся додому, TTYL".
Навіть просто "бувай" або "БРБ" чи ще щось!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був з друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною,
Я сказала, що не було б проблеми, якби він просто сказав щось на кшталт "я не можу говорити" або "я з друзями", або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я занадто багато думаю і мені слід "розслабитися", і я залишив все як є.
Отже, AITA і надмірне мислення?
AITA за те, що розлютилася на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів
Зазвичай я публікую цю статтю на r/keto, але цей сабж дууууже зациклений на кето.
І я це поважаю.
Але дівчині треба потеревенити.
Я почала дотримуватися кето кілька тижнів тому.
Почуваюся добре, і мені здається, що я схудла.
Ні з того, ні з сього на мене нападає бажання.
Моє тіло таке: "Сука, калорії жеруть!"
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і розгулювати по пляжу в купальнику, а ще я хочу вшанувати завзятість, яку r/keto з такою гордістю сповідує в своїй мантрі "жодних обманних днів".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в ліжку з улюбленим безглютеновим, безмолочним, безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
На жаль, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?).
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення або щось подібне - це всього лише альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу змиритися з дебютним альбомом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви snsd або щось подібне, і ви випускаєте міні-альбом після багаторічної перерви, як mr mr, це трохи образливо.
не знаю, що й сказати, лол
я досить кумедний не тільки тому, що занадто часто спотикаюся об повітря і захлинаюся власною слиною, але й тому, що я просто до біса смішний, тбх
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за тебе, тому що північ просто чудова, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ми можемо бути друзями.
я б дуже хотіла щось із цього
гаразд, у мене закінчуються люди, які сміються з моїх жартів
17 метрів від Великобританії,
будь ласка, вмійте підтримувати розмову lol
Не знаю, що це був за собака, але він був такий потворний.
Боже мій, хто б міг володіти такою річчю.
Собаки зі зморшками, як мопси, шарпеї (не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками на дупі - такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і бридкі, що їх не можна тримати, і мені буквально сказали, що такі собаки потребують хірургічного втручання, щоб просто жити нормальним життям.
(Зморшки над очима призводять до сліпоти / над носом - до неможливості дихати)
І так, я знаю, що мене обсирають усі довбані бородані на reddit, які просто обожнюють своїх сопливих маленьких мопсів,
idec
Я так втомився від людей, а вони - собаки.
Цицки = гарні, бо я їх ніколи раніше не бачив
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
відкриваємо одну свічку запалювання і бачимо, що вона буквально переповнена витоком
"дозвольте сказати нафта" пахне бензином
Я не відчув цього запаху.
ось що мені сказав робітник
Потім він дзвонить своєму начальнику, а той каже, що це не бензин, а просто нафта, "що це лайно пахне бензином" 🤦🏾‍♂️
навіть працівники підтверджують, що я не божевільний, але ай-яй-яй, можливо, божевільний
і його робітник" Сказав мені, що він збирається заклеїти чорну штуку, яка йде зверху свічки запалювання, що закриває її
"Вибачте, моя англійська не така вже й чудова"
він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадував
чи злито масло, чи герметично закрито пристрій, щоб масло не витікало з нього і не капало на підлогу
але не допоміг мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання через ущільнення на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️
сказав мені, що якщо проблема не зникне, можливо, мій масляний зливний бачок пропускає занадто багато масла і спричиняє витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його зняти.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада,
потрібна допомога тбх
Мій кролик не їв і не пив, тож я пішов перевірити його,
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, що він трохи попив і поїв.
Я маю давати йому ліки і те, що схоже на їжу.
(У нього запор, тому Імма перевіряє, чи він какає).
Як я буду спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що можу запитати,
Я вже й забув, що в мене є квиток, поки вони не оголосили, що сьогодні знову їдуть на гастролі.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинна віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі до і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше захворіла, сестра була не в найкращому стані, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не часто спілкувалася з моєю бабусею і не ходила до неї в гості.
Я б виходила на вулицю якомога частіше, але ГМА також боялася ковіду.
За місяць до її смерті я сказав на роботі, що не зможу прийти на роботу і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене паралельно йшли іспити, і мені потрібно було вирішити, де жити.
Що буде, якщо я не віддам сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з дівчиною десь 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, побажала мені спокійної ночі, як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене у списку побачених і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що через мене їй було сумно цілий день, але вона не захотіла сказати чому.
Не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Дати їй простір?
Мій хлопець заблокував мене, і я не знаю чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології, з якої у мене двійка,
Це тому, що я припустився помилки і поклав речі на її стіл, а не в кошик, тобто у мене є 4 чи 5 завдань, які я виконав, але яких немає в книжках,
це несподівано підкралося до мене, бо я думала, що вони закінчені і подані лише для того, щоб перевірити свої оцінки, а виявилося, що це не так.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви скажете: "У мене тільки 89, чому вона не могла округлити, будь ласка)
Чесно кажучи, це не дуже корисно rn
Отже, спочатку про бардів.
Ну і вибір, Ікрю.
Опустимо мій основний білд, тому що це найкращий стиль гри асасина, який мені подобається.
* моє ядро є статичним/ тобто/RFC.
Я перепробував багато способів, і це найкращий з них
Мені подобається безпечно очищати і розкладати поке.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти гарена, я використовую те, що багато хто назвав би бардом зі шотганом, замінюючи статику на раннан і, якщо потрібно, Rfc на Pd.
даю ще трохи палива...
Тепер, що стосується інших двох, то я залишаю їм більше необов'язкових варіантів у відділі реклами або, в крайньому випадку, чарівну ручку.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості
я б взяв лезо з гексатетрациклів.
ця річ феноменально діє на барда, хіти просто чудові.
Якщо ви вже носите хард-ідентифікатор, візьміть щось на кшталт ліандрів, бо зі свинцем вас ніхто не зловить, а шматок - це просто бардо-бац-бац-бац.
І все ж двоє спробують ганбллейд і ліандрі разом, але коли-небудь.
Привіт, хлопці, бард Мейн,
просто приєднуйтесь до reddit після того, як дізнаєтесь, що є й інші офф-метта барди!
Тож я поставив його на перше місце,
Так, це страшно, але я вірю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої білди від друзів і щасливих глядачів!
вирішив поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5'9.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я можу виконувати самостійно, щоб стати хорошим або навіть чудовим гравцем.
У мене лише один баскетбольний м'яч і півмайданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної рукоятки,
Я ледве дотягувався до щита, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший у мене захист.
Причина, чому я так сильно хотіла досягти успіху в цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол... ікр?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем з пошуком друзів, і я вважаю себе трохи замкнутим і незграбним часом (це рак, що росте, знаєте), але заспокойтеся, коли ви пройдете через це.
Надзвичайно відданий і чуйний, досить розумний (коли хочу бути таким), дурнуватий, трохи хаотичний, дуже багато думаю.
Тип еннеаграми 4 bc, очевидно, має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, я дійсно шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей - розірвати шаблони і цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю ... ну, ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою,
Крім того, я планую закінчити медичну школу за кордоном (великі мрії, чи не так?
Сумніваюся, що мене візьмуть, але спробувати не завадить).
Окрім академічних занять, для мене також важлива спільнота,
У мене була б ще більша мотивація до навчання, якби мої вчителі були добрими, а однокласники - легкими в спілкуванні.
І місце розташування теж.
Я невисокого зросту, тож якщо мої заняття "далеко", я можу з таким же успіхом кататися на роликах по кампусу, тьху-тьху-тьху.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну сутичку, а потім Еллі бере гору.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і кого їм шкода, або ж прострелити їй дупу і посміятися, коли вона помре, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєш... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це допомогло б запобігти багатьом негативним реакціям.
Легко, просто, ви робите те, що очікувалося від гравця
гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка людини, яка не грала в TLOU1 або 2.
В принципі, у мене зараз є дівчина, але я не знаю, чи хочу я продовжувати з нею стосунки.
Це складно.
Зараз літні канікули, тож я чекаю, коли знову почнеться навчання, щоб спробувати все по-справжньому.
Я можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь писати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу - це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає нікого, з ким я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися моментом і сказати, що якщо ти дитина, наприклад, молодший школяр, і ти тут, де твої батьки, бляха-муха?
Лол нвм пішли вони в сраку.
Ви набагато кращі за них.
Тому що вони у мене є, а віддати їх нікому, хіба що...........
Хтось замовив 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл?
Агов, агов!!
Хаха... Я тут новенький, не знав, що таке існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкуючи це, ха-ха.
Але все колись буває вперше, чи не так?
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, тільки без примар, будь ласка.
Я буду плакати імао.
Я не очікую отримати жодного повідомлення, але спробувати варто.
Ps. Я не знаю, як це правильно писати, тому спробував скопіювати один пост, який я побачив у форматі bullet omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm
мій інтернет не працює rn
Бляха-муха.
Що ж, подивлюся, чи зможу я зараз купити дещо з пари...
будемо сподіватися, що ще будуть хороші продажі
Гаразд, я був цілковитим новачком і наслухався своїх помилок, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але відправив монеро на той гаманець, а не на новий.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати свій гаманець?
або як відкрити файл .key
редагувати: nvm Я повний нуль
Я зрозумів.
Чи можна відновити ключі гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні, у мене просто з'явився напис "зараз відтворюється"
A: ik
В: що ж, почнемо
В: "легко порушити" lol
A: мама hell pm
В: допоможіть мені
З: Як називається канон?
user765123: ?
В: моє ім'я
В: А що таке канонічний?
user765123: не існує, виберіть будь-яку назву, яку хочете
А: ой
В: Я дівчина?
user765123: чоловік
А: ах
<говорячи про їхню назву тут>
user765123: Здається, це гарна назва
user765123: lol
A: >: )
user765123: (не те, щоб це мало значення. Я просто використовував своє ім'я)
Коментар
Щоб я міг вгадати вашу стать на основі історії ваших повідомлень
Нвм... давайте я вгадаю вашу стать замість цього
Отже, останній термін, коли можна кинути повний курс з дозволу викладача, - 18 жовтня.
*(редагування. НВМ, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).*
Дедлайн для відмови від участі без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
чи потрібно мені також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тож, до речі, я все ще набираю таку ж кількість кредитів.
Мені просто не вистачало впевненості, щоб говорити, жартувати і таке інше.
Я навіть спітнів від присутності цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався стояти якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити з друзями, я тихенько бурмотіла їм жарт.
Але одного разу він не почув і дуже голосно запитав: "Що?".
Я відчув, як почастішало серцебиття, і почав більше потіти.
Я б просто сказав "НВМ", бо відчував, що перебуваю в центрі уваги МФ.
Tbh, хто-небудь коли-небудь мав досвід боротьби 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не вмирає і примудряється вбити хоча б одного з вас?
Розмовляю з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вистрілило своїм ультом.
Чорт забирай!
Знову ж таки, яким би був Paragon без нинішнього мисливця за пресингом?
Я вважаю, що це команда з тотемом росту з 2-ма танками, кастером оглушення, танковим бійцем і носієм, який за бажанням може все робити соло.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до між. .28- 2.1
Коли вони їдуть на 2-3 дні, а ми залишаємо вимикачі увімкненими, він також залишається вимкненим.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб скоротити витрати.
Втім, завжди. Можливо, це зробив той, хто стоїть за нами.
З мене досить.
Я нарешті вирішив, що мені набридло платити 300 доларів за електрику, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що відкриваю банку черв'яків з моїм орендодавцем, але це не законно, і я не повинен оплачувати чиїсь витрати, не кажучи вже про $6000+, які були знищені просто через те, що вони були увімкнені в мережу....
А ще я майже не сплю ночами через страх згоріти і не залишаю вдома собаку саму, бо боюся, що пожежа може спалахнути, поки мене не буде вдома.
як зараз я відчуваю провину за те, що посміхнулася.
НВМ фальшиві, але бляха-муха.
хаха. ух.
чому я досі живий.
lol, чому посмішка завдає болю?
Потім я бачу фігуру, що повільно рухається в моєму напрямку, і нарешті піднімаю очі.
КОЛИ Я ПІДНІМАЮ ОЧІ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ПРОДОВЖУЮЧИ ЙТИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ ГОВОРЮ І НЕ ОЗИРАЮСЯ, БО ОТРИМАВ ЦЕ: ВІН КАЖЕ МЕНІ ПЕРШЕ, ЩО КОЛИ-НЕБУДЬ ГОВОРИВ, У НАЙСЕКСУАЛЬНІШИЙ, НАЙПРИВАБЛИВІШИЙ СПОСІБ, ЯКИЙ ТІЛЬКИ МОЖЛИВИЙ.
ВІН КАЖЕ "ЯК СПРАВИ" ТИХИМ, ТИХИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ З НАЙМИЛІШОЮ І ВОДНОЧАС НАЙГАРЯЧІШОЮ ПОСМІШКОЮ НА СВІТІ.
Я ВИБУХАЮ ЗСЕРЕДИНИ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ РАДІСНИХ ЕМОЦІЙ.
І Я ВІТАЮСЯ З НАЙШИРШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКА У МЕНЕ, МАБУТЬ, БУЛА.
Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЩОБ У МЕНЕ НЕ ЗАСТРЯГЛА ГИДОТА В ЗУБАХ І ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО НА ЇЖУ І З ПОКЕРНИМ ОБЛИЧЧЯМ ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ.
Я РОБЛЮ ЦЕ ДЕСЬ 3 СЕКУНДИ,
ПОТІМ Я ОЗИРАЮСЯ.
ПАВЛО ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ І ДИВИВСЯ НА МЕНЕ АБО РОБИВ БОЗНА-ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагування: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але УРРРРРРР. Вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагування 2: nvm. Я просто надрукую цю штуку
Я грав нормально, щойно вступив в альянс, і, ой, тепер я не отримую жодного мп!
Спробуйте написати в чаті: "Я не буду шахраювати в цій грі!"
повторюється щоразу, коли я натискаю клавішу Enter.
ЧОРТ ЗАБИРАЙ.
Я не обманюю.
Так чи інакше, я набираю ці слова в чаті ("Я не буду шахраювати в цій грі!"), а він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Не дуже вдалий спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але неважливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю це, програю свою найкращу гру і починаю заново як новий гравець
10/10 більше ніколи не гратиму
EDIT: nvm, щоразу, коли я набираю в чаті, відбувається те саме лайно
Я пропущу оскароносне лайно на кшталт "Посту", тому що там є лише дуже концентрована лють на мілководних демократів, які знімають фільми про те, як (вкрай хрипким голосом ботаніка) "політика була мууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу".
Я впевнений, що забув кілька.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець(и), якого(их) ми виберемо з додаткового вибору?
ОТ міг би бути там, як Томас, але я не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим за Літтла, який вступає на 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс, і він є хорошою підстраховкою.
Внутрішня лінія, на мою думку, є головною проблемою, але немає таких перспективних гравців, як Нельсон, які б входили в топ-10.
Край може знадобитися в залежності від ФА, і хлопець з Айови (не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи далеко.
Якщо ми не відправимо у відставку Бредберрі та Окуду, то це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно точно залишуся на своєму місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95-го року,
Я їздив лише по місту, тому знадобилося більше тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнатися до 60 миль/год, або що мені доводиться тиснути на газ, щоб досягти 3500 об/хв.
(хоча у нього є невелике пробуксовування трансмісії з 1-ї на 2-гу **тільки** на холодну, ця проблема точно пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 тис. об/хв на своїй під'їзній дорозі без відчуття, що я щось зламаю),
Я можу отримати 3500 об/хв лише під час руху та при натисканні на газ,
вона досягне майже 3500 безпосередньо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною втрати потужності, тобто чи це повітря/паливо, чи засмічений фільтр/вихлопна труба/тощо, чи щось зовсім інше?
Я виключив слово "інший", бо побачив, що він чудово котиться з гори на нейтральній передачі, тобто без механічних перешкод.
Гей! Я десь читав, що це може зіпсувати цуценяті зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечними,
чи безпечно дати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОЖІТЬ] Моє цуценя несподівано відмовилося какати де завгодно, окрім дому
Друзі думають, що вона так сказала, бо була з новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, мовляв, подумай про мене, бо я ніколи не прийду за цим талісманом.
Я думаю, що це якийсь пилосос, хороший чи поганий.
Будь-яка думка буде вдячна.
якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені про вашу точку зору.
Я так збентежений, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити, і чому вона не відповідала на мої смс.
Вона могла б сказати: "Мій хлопець, будь ласка, не дзвони мені, але вона цього не зробила".
До речі, ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
ми переїжджаємо через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть остаточно оформлені.
У мене австралійська вівчарка 9 місяців.
Ми з моїм хлопцем (24 роки) і дівчиною (25 років) придбали її у віці 3 місяців.
Ми беремо її на прогулянки раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить гратися: чорний лабрадор і маленька собачка, яка є чимось середнім між ними.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
А в одного з моїх сусідів по кімнаті (25м) є бігль.
Він не дуже любить грати
Насправді, він, здається, теж наляканий.
Я знаю все це про свого пса.
Я знаю, що неважливо, чи ваш собака доброзичливий, агресивний чи ні; неважливо, чи він уже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами;
важливо те, що мій собака нервує
-- тому, коли я простягаю руку і кажу, що ні, він не сидить і не лежить, бо спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: "О, мій собака/дитина дуже дружелюбний, тож дозвольте мені підійти!".
мені байдуже, чи ваша собака/дитина дружелюбна або "собача".
мені байдуже, що ваш собака "ще цуценя"
(Чому це взагалі має значення?
чи не можна моєму собаці нервувати біля інших цуценят? ??????).
мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати "ОМГ ЩЕНЯ".
чи можете ви, ну, знаєте, зробити щось зі своєю дитиною? а також зі своїм собакою?
Але, маючи менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готова до цього, але, ніколи не приймаючи його, я не маю з чим порівнювати, окрім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи готова я до цього, але багато хто з них підштовхує мене записатися на курс.
Я хочу цього... дуже сильно... і було б чудово закінчити навчання через 6 місяців після вступного іспиту.
Я близький... Я просто не знаю, чи встигаю я за 2 місяці навчання.
Сертифікована консультація Somm
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, набираєте занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема,
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав вилітати, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажився,
відправив до RMA, вони підтвердили, що процесор не працює і повернули мені гроші через 2 місяці,
Після цього я купив 3800X,
Як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b, все ввімкнулося, але не перезавантажилося і не було відеосигналу,
Відправляйте на RMA, цього разу разом з магазином
через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий,
Я отримав новий вчора, той самий номер.
Моя мама (Т) завжди була з тих, для кого її почуття важливі на 1+.
Якщо вона робить щось неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була чиясь інша провина.
Приклад: Мені потрібна була людина1, яка б посиділа з нашою 2-місячною дитиною 3-4 години.
На татовій роботі був хтось, хто був хворий на COVID,
ми відмовилися від того, щоб вони наглядали за нашим сином + попросили мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, намагаючись поговорити з Ті, перш ніж я все це влаштував, бо знав, що це її засмутить.
Ти дала їй надію, а потім сказала, що це "моя вина" \+ вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я дала їй надію.
Я поговорив з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала слухавку, і розповів їй, що я відчуваю з цього приводу,
Ті швидко поклала слухавку,
Я отримав вибачення.
Б все ще вважає, що я повинен вибачитися, а через нарцисизм Ц сталися інші події з того часу.
Я не очікую вибачень від Т, оскільки вона ніколи не вибачалася за те, що коли-небудь робила неправильно.
WIBTA за те, що при розлученні ми зберегли наш будинок, щоб я могла здавати інші кімнати?
Моєму ЕБФ-сину 5,5 місяців, 75-й процентиль ваги, і він випереджає більшість віх у розвитку.
З 2 місяців він спить разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі спати з медсестрою і дрімати з медсестрою, так, весь час спати.
Я сплю з інтервалом 1-2 години вже, здається, вічність.
TLDR: поради/підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати більше одного циклу сну в колисці (в даний час замінюючи соску щогодини)
FTM з милою 2-місячною дівчинкою, і я помічаю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
FTM бореться зі сном
У мене вже є помаранчево-золотиста шиншила (Тото - 2 місяці), і ми живемо з Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячна гімалайська регдолл), щоб скласти один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона здається дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона звучить, як працюючий автомобільний двигун?
просто завжди "бррррррррррррррррррррррррррррррррррррр".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що вона ніколи не видавала таких звуків....
У мене просто параноя?
Кіт видає муркотіння або щось подібне?
Не можу грати до 2 місяців, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх.
За скільки продають шкурки в інтернеті?
Зазвичай я спокійно і впевнено виходжу на ці ігри, але через травми, відсутність гравців і т.д., я був би радий, якби ми зіграли внічию.
Я знаю, що це повна нісенітниця і папір, яким ми повинні витирати підлогу, але я просто не відчуваю 2/3 атмосфери нульової вібрації!
Хтось хоче поговорити зі мною, щоб я знову відчула себе щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте на мем про лайно НВМ.
Мені було 6 років і я грав у лего-рок-групі,
Я вирішив попросити падуб Бадді Холлі.
мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) сказали: "Звідки ти це знаєш?"
Я ніколи не знав, що мої батьки потрапили в "Уізер".
Ось так я потрапив у "Уізер".
Я взагалі не розумію, як "токсична" поведінка може бути більш підштовхуючою, ніж буквальний інтриган або троль.
Ну, у мене був акаунт, який завжди отримував ці нагороди за дружність і спортивність, поки я не потрапив у смугу невдач у рейтингу, а згодом мій акаунт не став обмеженим у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.... І здебільшого це були аргументи.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці, чи просто почекати до ранку, але потім сказав, що ні, я щойно зрозумів, що вже майже 2:00.
Я почекаю.
а потім запитав, що буде, якщо я його з'їм, а я нічого не відповів.
вже надто пізно.
тепер він каже мені, щоб я послав його нахуй і просто з'їв пластівці.
так надихаюче, але я щойно вдягнула свої резинки, тож офіційно вже запізно :(
Перш ніж я зрозумів, що було 2
Допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити.
nvm lol
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - це те, що відрізняє вас від інших.
Це дає тобі ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, бо ти - це ТИ.
Тираду закінчено.
Взагалі-то, НВМ.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс.
я надто потворна, щоб виголошувати просторікування у snapchat, тому роблю це на reddit
Гаразд, все скінчено, сподіваюся.
Можна мені поспілкуватися з хлопцями в чаті?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два сповіщення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на телефон і знову заснув.
Вбий мене, курва.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона скаже, тому що вона вимовила моє ім'я великими літерами, а потім "нвм".
Бляха.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5 хвилин...
Він мені не подобається, але я бачила про нього кілька снів, де я зраджувала з ним своїй дівчині.
Я б так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки погано обманювати?
я: мені більше подобаються хлопці rn
lol це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до іспиту в середу.
і це мій справжній день народження сьогодні, лол.
Це не виправлення як тирада,
це лише інформування оро-майстрів про те, що вони виглядають новачками, коли грають в оро).
Нвм, я думаю, що це *це* тирада.
створити резервну копію
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Я хочу поїсти деінде", як тільки принесуть їжу.
Я грав за Ренгара, у мене було 6/2, і мене соло вбила Анвія, у якої ще не закінчилися роа і сльози.
Я передивився повтор 100 разів і все, що я можу думати про себе - якщо ми обидва зіграли 1v1 ідеально, а ми обидва це зробили, то анвія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, ЯКОГО БІСА АНІВІЯ СИЛЬНІША ЗА РЕНГАРА В 1V1, ЯКЩО РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ?
фактичним нвм байдуже
просто цитую цю мертву гру для мозку
Я зачепив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидві погодилися залишити все як є.
Але після того, як я від'їхав, вона слідкувала за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто віддав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло слухати одні й ті ж ритми мексиканської музики.
редагування: я збрехав, що вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася щойно о 19:30
Боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, я просто вб'ю себе.
edit2: lol через 10 хвилин знову заграла музика nvm...
ЯКОГО ХРІНА?
редагування 3: почався дощ, тож вечірка закінчилася хахахахахахахахахаха
Люди йдуть у темряві самі.
Ніхто не може бути настільки дурним!
Якщо в будинку є привид, якого біса ви підете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їм кінець.
4. Якого хріна ви розійшлися?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут бігає божевільний убивця, тож нам треба розділитися і дати себе вбити!".
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Усе, про що писали в Reddit, - це "true_warrior - погана людина, а oh nvm - хороша" та "p90 зламався, і я вийшов з гри".
lol nvm Я все ще тут і не можу заснути
lmao, це лише я, nvm
Саме те, про що говорить назва.
Чи берете ви комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що з ними робити.
Я хочу вбити їх до того, як вони втечуть.
Зіграйте пошарпаний 24-годинний WOW-трансляцію, наповнену поблажливим підтекстом, приниженням і паскудним, недолугим, погано підготовленим геймплеєм. Додайте до цього благання, депресію та сльозливі історії і назвіть це парним потоком.
вірус-альтернатива, все можливо
Фактично, в той день, коли ви були інфіковані клітиною її носія десять днів тому, ви були інфіковані клітиною її носія.
ви були в комі delerisopu
Сьогодні вранці температура спала.
у мене його немає, бо мені 17 і я ще не встигла його зробити (і ні, я не воджу, бо боюся), і що я не змінила свій гендерний маркер, тому не маю жодних оновлених документів взагалі.
у мене є паспорт, виданий деякий час тому в б4 цо, в якому також не вказано оновлене ім'я
тому я не знаю, що мені робити, бо я йду з ними на захід 14-го числа
якщо це допоможе моєму татові - стюардесою (вже 4 роки, як ніколи)
Мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але я самотній ірл, тому що мій хлопець за годину звідси, і як би я не любив інших своїх ірл-приятелів, мені потрібен ковток свіжого повітря :(
Не знаю, чи буду.
якщо я це зроблю, то у віці близько 30 років, тому що я хочу жити по-своєму.
У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, а цього не станеться (тому що, чесно кажучи, мені теж)
Я маю піти в похід, щоб отримати сертифікат з підводного плавання.
У них є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж я їв b4)
Я на 80% вегетаріанець)
Підібрали еквалайзер з невеликою кількістю низьких частот, а високі частоти збрили, перейшовши до м'якого кліппера.
eq b4 це робить його Slam.
Збираюся спробувати спотворення і лімітер після того, як закінчу роботу.
(Обмежувач був настійно рекомендований в минулому пості, так що, сподіваємося, це зробить трюк) просто шукаю пораду!
У довгих боях ви можете легко отримати нескінченний блок живлення.
У мене 4/40 dr oct і я бачу досить непогані цифри критичних влучень і скорострільності, так що і з пошкодженнями теж непогано (як і з зором).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW, а також для арен, оскільки вам не доведеться виманювати приманку в цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дасте їм дійти до sp3 b4 і не закінчите їх.
Приготуйся, Буа.
Пого не відкриється для мене
все каже, що цей пристрій бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла, ви знаєте, про що я кажу.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я використовую оновлення безпеки Android 6.0 b4 і маю root з magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою непівською грою в усій франшизі, адже її сюжетна лінія не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не надто перевантаженою, як у V/RB3, маючи точну і необхідну кількість серйозності та комедії,
персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій власний час, щоб блиснути, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8. Я в8ідчуваю, в8іддаю належне і вітаю.
I r8 це b8 на 8/8.
Будь ласка, без h8,
Я str8 ir8.
Кр8 більше,
Не можу ввімкнути вісімку.
Нам треба поговорити,
Я не буду сваритися,
мій номер 8888888,
Я пройшов чимало таких курсів як факультатив з фізики... і більше не буду їх відвідувати.
Вони виходять до дошки і просто починають писати математику: "Так, добре, все гаразд".
Потім вони використовують лайно типу A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... П'ятірки за все.
сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФІГУРУ АБО ЩОСЬ ПОДІБНЕ - ЩО ЗАВГОДНО, ТІЛЬКИ НЕ ЦЕ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Так, так, ось ми знову розчаровані, сердиті перед моїм телефоном
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента
Ідеально, так?
Якщо ви схожі на мене, ви, ймовірно, не збираєтеся читати все це через вашу коротку тривалість уваги, тому давайте коротко (який геніальний спосіб писати після довгого вступу, кажучи "давайте коротко, я ж геній, чи не так?").
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це якось гидко, і так, просто погано, і ти знаєш, хто мене послухав ........
Привіт, я просто хочу знати, які ігри можна запускати на цьому комп'ютері та відьмак нота.
Я був шпигуном, і в першу ж ніч, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та sk зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "На мене напали у в'язниці!",
невірний крок.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "На вас напали, коли ви були у в'язниці?", і я відповідаю: "Так, м8".
Потім він каже мені, що те, що я кажу - це бз, тому що sk і маф вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно!?
О, я хочу 2 дум для цього фільму,
Режисер нібито говорить про приховані смисли, і ти маєш знайти хлопця, але ж ти знаєш, що це не може бути фільмом з ложки, розумієш?
Чорт забирай, це має пояснити М8,
Просто уяви, що сталося, розумієш?
Я ж не претендую на те, що воно має глибше значення, ніж те, яке воно має, розумієте?
але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди увімкнений!
і це дуууже гарно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), чи розряджається акумулятор, якщо залишити його в моду і вимкнути?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки для мене?
у пошуку в гуглі я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
За винятком цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто довбаний біль у м'язах кожного разу, коли я хочу вейпнути, коли доводиться чекати, поки ця довбана штука попрацює, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я заходжу в систему, я хочу розслабитися, пограти в xbox і бути товстим, але останнім часом я заходжу в систему, граю в rs afk близько 20 секунд, і мене вибиває з системи, і це біса дратує.
чи це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що
Це мене бісить, М8.
Потім у нас був курс статистики, і я не знав, що у нас було додаткове домашнє завдання в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, тому моя оцінка була 70 з чимось, а потім я завалив іспит через сімейні обставини, що сталися з моїм дядьком і машиною, яка потрапила в аварію і втекла з місця події.
Отже, мій клас оркестру в основному був легкою п'ятіркою, оскільки потрібно було приходити на щотижневі тренування і ходити на один концерт, і я склав цей іспит gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів до життя за допомогою кляпа НЕ йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив у Блайттаун, прогулювався, займався своїми справами, і тут снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав: "Wtf M8?" і сховався за деревиною, що руйнується.
Через деякий час він перестав атакувати, я показався, і він знову з'явився, і знову почав стріляти дротиками.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і фіолетовий мох.
Так що ж там сталося,
чи цей ублюдок просто вкоротив собі віку від сорому, чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків буде дійсно захоплюючою,
Які лінії ти хочеш побачити?
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до того, щоб його закінчити,
як це називається і чи існують інші фільми або шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛИ не дивився фільми, тому вибачте за мою ненормативну лексику, це називається дистопією?
Ну, я дійсно розгублений, але я просто хочу ще щось подібне подивитись, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим?
траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль за xp і монети, 10 витривалості за 40 квитків,
Забирайся звідси, EA!!!
Але тепер це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або в туалеті 1.
Цей турнір був єдиною річчю, яку F2p завжди міг робити через низьку вартість участі, а винагороди були досить хорошими порівняно з кількістю матчів, які вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий плеєр, і якщо він вам не сподобався. використовуй його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита техпідтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - глобальна компанія з мільярдним капіталом.
WT-literal-F?
Ваш рахунок за опалення в цьому місяці був занадто великим, і ви не змогли заплатити за оренду?
Ви безгосподарна купка дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і з квітня перебуваю в списку очікування.
Житло не гарантується, якщо ти не першокурсник і мого доходу не вистачає на оренду житла
є ймовірність, що я можу стати безхатченком
Моя відповідь проста: Ви бачили сучасних чоловіків?
Ні. Чорт забирай. Змагання.
Більшість чоловіків у цей день відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як недолугі репери, або повні мудаки.
Часто все це разом.
У своїх примітивних мізках вони хапають і бурчать на все, що має 2 ноги.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ - це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24) працюю бухгалтером у туристичній компанії
ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина взяла слухавку
вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла, що так, я буду на вашому підприємстві о 21:00.
Я сказав "добре", а о 21:00 вона прийшла і запитала, хто тут бухгалтер
Я сказав, що прошу пройти зі мною в кімнату,
вона прийшла і я запитав її, скільки вона принесла
Вона сказала, що у мене є 1300 доларів, яких, до речі, не вистачить, щоб покрити всі їхні борги, тому я принесла квитанцію і записала суму та назву компанії, а потім попросила її назвати своє ім'я.
вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я?
Тож ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭😭
тож час робити нові!
Я в настрої зателефонувати, тож повідомте, якщо ви не в настрої!
Шукаю спілкування з людьми мого віку.
Я вже писав про це раніше, тож ви можете переглянути наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінива 🥴.
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики🙃
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягла бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підійшов мені в магазині, але через кілька годин я відчула себе ДУЖЕ незручно!!!
я переживаю, що даремно витратив свої гроші :(
Я так засмучена і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчаровувати чоловіка.
Він так довго чекав на відпустку.
Я так боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як мурашка***.
Я буду ходити в 40-градусну спеку з великим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт.
Привіт, хлопці, я пив з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу пограти в правду/випробування або випити, так що якщо у вас є якісь ідеї або пропозиції, просто напишіть мені...
Отже, я народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :) і мені здавалося, що я живу казковим життям.
Я була в моєму точному баченні, яке я мала, але потім коротка історія після пологів з новими емоціями змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, роблячи послуги для неї, проводячи час у її кімнаті та багато пишучи текстові повідомлення весь час, поки я була вагітною .
Тепер і він, і вона кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером), але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я? Чи варто знову йому довіряти?
17-й день публікацій про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і в мене так багато ідей вночі, що просто дуже багато ідей не дають мені спати вночі,
скажіть, будь ласка, як мені іноді краще спати?
Через це я мало не провалився в школі, прогулював уроки, і мені казали слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім просто думаю про щось.
я забула, що хотіла сказати, і в мене був репетитор з математики, але я не могла зосередитися, а ще в голові був хаос, пппл
Скажи мені.
ой, я не хочу приймати ліки і я чутливий до ліків
Цифрові камери або дуже дорогі, або ті, які ви використовуєте для відеоблогів чи чогось подібного,
у неї, мабуть, теж вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує до біса дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Зараз 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують ДУЖЕ дорого, тож я думаю, що візьму супер 8.
Але як це працює?
Lol. Я маю на увазі, що я куплю їй супер 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і кілька VHS... речі в цьому роді,
Не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може мені пояснити, що мені робити
Як ви це робите?
Це дуже страшно, але я хочу жити з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
як ви, хлопці, продовжуєте працювати, незважаючи на всі перешкоди, які кидає вам життя..... як???
Хочеш пограти в майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або не вдома...
сьогодні вперше закінчили гру,
яка чудова і дивовижна гра,
вдаряє прямо в почуття і часом виводить з себе.
Мій кінець був сумним
Кара та Еліс помирають (я погано керую), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив щось на кшталт рольової гри, де Коннор був лиходієм, і результат був реалістичним,
Я спробую відкрити інші вакансії.
але так, це було дуже добре.
Привіт, це був мій третій рік в Glasto, і мені дуже сподобалося, сподіваюся, вам теж!
Я майбутній лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже на початку нашого першого семестру, я був дуже схвильований.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!!!
Я здав на UPLB BS Bio!
Це не була моя пріоритетна програма, тому, звісно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті стану іспанцем, але я також хвилювався, тому що я не був настільки зацікавлений у біології, наскільки я був зацікавлений у фізкультурі.
Звичайно, я можу навчитися любити біологію, звичайно, я можу перевестися на UPM наступного року, але це не точно.
Зіграю з будь-ким на 2k21,
Я 87 овр 3 лвл бомбардир as1, який зіграє з будь-ким, реп і овр не мають значення.
Більшу частину часу мені ні з ким грати, і ніхто не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограйся зі мною
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 тройка, але стріляти я вмію.
Я захисник.
мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літак на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак не дає мені спокою вже кілька годин.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій розбрат - SingSong254
зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про свій обліковий запис в ubisoft.
дякую
ДОПОМОЖІТЬ, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене.
ЗВАЛИЩНИЙ ГАЗ
Чудові хлопці,
Я вбиваю близько 30 чоловік за гру і намагаюся вирватися з низьких рангів і потрапити на платформу.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стеку, додайте мене в дискорді, і ми зможемо підвищити свій рейтинг разом.
Щоб пояснити, коли я кажу "будь-що", я маю на увазі будь-що в межах нинішніх повноважень міністра закордонних справ.
Тож не існує відповідей на кшталт "прибрати ядерну зброю" чи "відправити у відставку королівську владу".
Ми не можемо цього зробити (принаймні, поки що...)
Ви стаєте першим міністром завтра і можете робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ви робите?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, з якою ми (або особливо я) могли б переглядати відео, щоб навчитися натягувати брезент, перемикати шари та позиціонувати.
Я думав про "Солдата вовка" Вілкінсона, але не впевнений, що є щось краще.
Бажано, щоб це був ЄС, бо ми з ЄС, а деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я гадаю, що це може бути і не тільки в США.
Ти!
Якщо є з ким пограти rn ,
без токсинів і неприємних людей
Мені це не подобається.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення,
ти можеш бути поганим.
Мені не важливі навички 😇.
Одне слово, яке я просто не можу вимовити правильно - вода.....
Насправді мій мозок болить, коли я намагаюся додати "Т", і я звучу як американець, коли вимовляю або все ще вимовляю "вут-та",
Не знаю, чому мені так важко це сказати.
Просто цікаво, що думають люди, коли зустрічають людей, які вимовляють "Н" і мають глоткові зупинки.
Тож я придбав міні-бокс sky q нагору.
не працює.
інженера доведеться чекати до кінця березня.
lolsky
Наступного тижня я виходжу на роботу, і мені конче необхідно переїхати до міста, де вона базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартирних паїв є законною проблемою, оскільки 3 агенти з оренди в місті володіють усіма квартирами і здають їх тільки студентам.
ПИЛОСОС НЕ ПЕРЕСТАЄ ВСМОКТУВАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН ВИБУХНЕ?
Якщо ви не знаєте, що це таке, то це, по суті, приклад двох речень.
Хтось каже: "Давайте з'їмо бабусю", і це виглядає так, ніби хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак, в іншому прикладі йдеться про "Давай поїмо, бабусю", що має інший зміст речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей вживати коми ig.
Я буквально не міг бути більш винуватим
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки при перестроюванні (йшов дощ і я не бачив)
вона здавалася милою, але зрозуміло, що була розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і що вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії були незначними для моєї машини, і я думаю, що для її теж - дуже незначні кузовні роботи/фарбування, можливо, невелика вм'ятина.
яку дошку я отримаю?
У мене був незайманий протягом 8 років, і, чорт забирай, це повільно за 40 фунтів щомісяця.
Це старий роутер, чи мені просто перейти на дешевший bt абощо?
Джинси, футболка, черевики зі сталевим ковпаком, костюм кочегара (lol), захисні окуляри, рукавички, окуляри, протипилова маска, навушники.
Допоможіть. Я застряг...
Редагування: спека спершу вплинула на мою правописну здатність. Кінець - ній
Я впевнений, що я не єдиний, хто заїжджає на заправку, скажімо, за 10 фунтів стерлінгів, і в 9 випадках з 10 заправка буде коштувати 10,01 фунтів,
Кляті штуки накручені як ігрові автомати, присягаюся, лол.
lol - невелика подяка за жарт, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює інтернет, використовують його
Лол - не знаю, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автокорекція, але якщо хтось набрав це навмисно, то він, мабуть, великий недоумок.
Бізнес-лол - ось як його назвали
LoL - бабуся лол, переплутано з багато любові.
також заплутано через Лігу легенд.
looooooooooool - здається, так вимовляє моя дівчина, але вона каже, що це римується з "котушка", але я думаю, що це відтягнуте "о".
Тож так, я думаю, що це справді смішно, вона думає, що його не існує.
lollllllllllllllllll - коли я чую, як вона каже "lolooool", це те, що вона насправді говорить.
Я ніби розумію, але все одно думаю, що це "луууууууууууууууууууууууууууууууууууу",
не можна повторно вимовляти приголосну
Тож, коли Біг Бен знову буде курити бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Чи може хтось порекомендувати такий?
Бажано до 50 фунтів!
Також чи є у когось поради, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не потребують великих затрат енергії. (Не вимагають, щоб я стояв довгі години)
Я щойно купила кульки для сушарки, які, сподіваюся, допоможуть зменшити кількість катишків на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу втримати пил на відстані більше 24 годин, і я божеволію.
Зараз 10 вечора, 28 градусів тепла, і мій зад буквально тане.
суботнє заняття третє і чат
Якщо цього ведмедя не назвуть Ведмедиком МакБедмедиком, ми зазнаємо поразки як суспільство.
У моїй квартирі 32 градуси за Цельсієм.
я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Які геніальні способи охолодження ви використовуєте, коли працюєте вдома або там, де дуже спекотно і немає кондиціонера?
Охрініти, яка чудова погода.
16 годин у ложках Wether
Отже, я пішла з моїм хлопцем до 7-11, у мене було зачесане волосся на обличчі, капюшон і маска, і хтось назвав мене ним/нею.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував he/him для мене, і це дуже приємно)
Сусіду, який зійшов зі свого шляху, щоб перевірити, як я, я вдячний за це.
Я просто хотів сказати: від покоління Z до міленіалів - ви молодці, хлопці.
Сподіваюся, ти знайдеш те, що шукаєш. Було весело бути твоїми маленькими друзями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка має багато позитивних моментів у дозуванні, цей сабж викликає у мене посмішку :)
Моя улюблена цитата Обами: "Ми з Майклом також хочемо віддати належне вашому синові Джеку, який сьогодні відправився на службу".
Гравець-початківець, кілька запитань про парирування і т.д.
В основному назва.
Ми обоє навчаємося на ххх спеціальності (у мене подвійна спеціальність ххх і yyy, а у неї - ххх і yyy, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до закінчення навчання в травні 2018 року).
Я б не сказала, що я розумніша за неї, але мені все дається більш природно, і я добре складаю тести, тоді як вона дуже боїться тестів (часто неправильно відповідає на питання, які ми з нею відпрацьовуємо перед іспитом, хвилюється, що не знає формули, яка була на аркуші з формулами, і т.д.), але вона з легкістю вчиться більше, ніж я.
Я [20F] зі своєю подругою [23F], з якою ми на 2-3 роки молодші; ми разом вчимося в коледжі, і вона дуже засмучується щоразу, коли складає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: ой, а де ж цей санний спорт, ха-ха
Я: можливо, в готельному номері мого друга/будь-де, де він зможе знайти місце для цього
Я: приїхав до <вставте місто> з моїм братством та сестринством - тому він отримує це
Попалася!
Вона: в якому братстві та сестринстві я навчаюся хххх
Я: ага.
сестринство - це ззз
Я: А ти цікавий.
Я хочу потусити з тобою.
Коли на цьому тижні?
Може, в п'ятницю?
Я: так, так
Я: п'ятниця *на день пізніше*.
Я: [ім'я дівчини] ми тусуємось в метро, так?
Як перейти від # до дати?
Я просто відкинув її слова, сказавши, що вібрацію не можна вловити, попередньо погугливши, і підтвердив час, на який я буду там.
Якщо вона чинитиме подальший опір, я вважатиму, що мені краще просто не підходити до неї, ігнорувати, не відповідати, погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її божевільними високими стандартами, які вона висуває до першого побачення.
Це застаріле роздратування, яке я відчуваю до слова "текстовий об'єкт".
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу витягнути чотири слова, *без* виділення пробілів після "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель з даними про склад команди та статус кожного гравця, яка використовується для відстеження звіту команди (як у реальному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати так, щоб не показувати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за кіллфідом, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспівую, звучить як "слово слово слово слово во-о-о-орд" х2.
Так він витягує 4-те (?) слово.
Думаю, це було щось на кшталт "летіти-літати-літати".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Проблеми з if / then / else / end в циклі повторення.
Хахаха.
Боже, це страшенно ....yyy смішно!
Я ходив за продуктами, у мене залишилися останні долари, і я не можу харчуватися лише пивом і сигаретами.
потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося нести їх через дорогу за пивом (воно дешевше в Adventures First Stop)
потім я пішов назад і забув свої продукти, йшов всю дорогу додому, і о, чорт, у мене шини на гомілці від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу...
Я живу на пагорбі.
вниз.
в середині, насправді.
Я уявив, що це як аматорський Сан-Франциско, тож я повернувся і взяв їх.
в цих краях немає злочинності.
не так вже й багато, принаймні.
Сподіваюсь, назва зрозуміла - Маємо список імен "john.baker" (без проміжків між іменами, окрім крапки) і потрібно розбити його на 2 стовпчики "john" та "baker" Дякую!!!
Потрібно розбити формат "xxx.yyy" на два окремі стовпчики "xxx" та "yyy"
Я не розумію, що відбувається.
Це мій перший досвід роботи з поштою sfu, після сесії я не торкався нічого пов'язаного зі школою до сьогоднішнього дня, тож не знаю, як це виправити.
Для мене це було б навіть краще: Було б нестерпною втратою дозволити розбитій або розлитій пляшці пропасти безповоротно.
Тож, щоб висловити свої найщиріші вибачення за те, що я наштовхнувся на нобеля, який напівмарширував у п'яному заціпенінні по тротуару, прямо з магазину лікеро-горілчаних виробів, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, як я припускаю, заробляє один з торговців з центральної вулиці за місяць, мені запропонували допити марнотратство, щоб воно не псувалося далі... "Так, так, так, так, пане!
Нехай небеса плачуть перед Твоїм милосердним серцем!"
"А тепер забирайся геть!
Це не місце для таких хворобливих паразитів, як ти". "Звісно, мілорде!" Я побіг.
Назад у провулок, з якого я виповзла.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічними вулицями та провулками я спускався вниз.
Все далі і далі з поля зору.
Він, побачивши, що я плачу, сказав: "Ходімо зі мною".
Він пішов далі, а я за ним поспішав.
Він повів мене з собою по великому колу, яке саме оточувало велику безодню.
Ось я побачив нерівну землю, вкриту пірамідами лави, з хворобливими плантаціями динь і моркви, майже безжиттєву, окрім тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували нас, не наважувалися наблизитися, боячись господаря.
Моє вухо чуло крики, плач і вибухи, що змушували вічне повітря тремтіти, викликані різаниною, голодом, в'яненням і горем, яке відчували ті численні й неосяжні юрби чоловіків, жінок і дітей.
Я нещодавно повернувся до d2 після декількох років, зараз я намотую: Де ви, хлопці, продаєте/купуєте свої речі?
Ви просто робите гру "O xxx Nyyy" і сподіваєтеся на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще важливою) особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному платіжному циклі я помітив, що щось було вимкнено.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я подивився на свої банківські рахунки і побачив, що вони є.
Мій новий манірний рахунок.
Я був дуже збентежений і зв'язався зі службою підтримки amazons.
Вони допомогли мені, як могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося б звертатися до них і вирішувати проблему.
Наступного дня, коли у мене був вихідний, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поспілкувалися по колу, поки я намагався пояснити, що мені сказали в службі підтримки Amazon.
Ми шукали мене в системі, і я був у двох рядках, але жодного з нас не було членства в праймі.
Вона могла бачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2е.
Обидві дати додалися до того, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом обличчя.
Так чи інакше, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, і вчора я нарешті набралася сміливості, щоб написати йому повідомлення.
я: привіт, як справи?
він: давно пора
я: вибач за минулий рік, я був дуже незграбним поруч з тобою, лол
він: lol nah dwai
*
БАРАБАН
РОЛ
БЛАГАЮ!
*
ти мені подобаєшся, бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
ти все ще ходиш до (школи)?
Я не з тих, хто любить гарних дівчат, але така відповідь мене не влаштовує.
Я на природі :)
Очевидно, що я не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я сідаю назад і їду додому, як ні в чому не бувало.
Я не пам'ятаю, який саме, але думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав його як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана/коники/тощо можуть заткнутися до біса
Я довго шукав в інтернеті, але так нічого і не знайшов.
 
Що робити - рослини зараз замалі для свого віку і почали відрощувати маточки - обрізати чи перезапустити?
Як ви отримуєте делікатеси долі? Я бачив, що у кількох людей вони є, але я ніколи не мав жодної ідеї, де ви їх отримуєте, якщо хтось знає, це було б дуже корисно☺
Кожного разу, коли я слухаю його, в його словах стільки сенсу, навіть якщо я не розумію, про що він говорить, що це наводить мене на думку, що або цей хлопець геній, який може блискуче пояснити, що зараз відбувається в економіці, або він може щось пропустити?
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "упереджений до золота", і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки і т.д.
Це не було б проблемою, якби всі сервери на початку запитували, чи хочете ви окрему перевірку, щоб не виникало незручностей.
А ще, чому ресторани так влаштовані, чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою кляту частку або їжу.
Тож я не знаю, чому я діяв на нерви всім через окремі перевірки....
Але щоразу моя бабуся каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
"Мене це майже ніколи не зачіпало, тож як це може так сильно впливати на тебе?"
Хм, не знаю, можливо, це тому, що ми РІЗНІ люди з РІЗНИМИ тілами?
Чи ставиться до вас хтось із рідних так, ніби ви надто гостро реагуєте на болі під час менструації?
Передав свій фейсбук!!!
Гаразд, народ.
Здається, я неправильно позначив це раніше, тому спробую ще раз.
У мене з'явилися невеселі грибкові прищі від щоденного використання маски на підборідді/підборідді, лобі та нижній частині щоки.
Після того, як я виявив його, **я змінив маску на щиток під час бігу** (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані більше 12 футів від інших людей / зазвичай я нікого не обганяю під час пробіжок), а потім використовував наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить підкованим в інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її IG був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою про Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився, щоб перевірити, як вона, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки - кумедними (у сумному сенсі).
Це не давало мені спокою деякий час: Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилають їй гроші, хоча вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи ще щось, коли по всій її квартирі є фотодокази її бугі-вугі смаку в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь 200-300 доларів за штуку), до біса рослин і квітів, які коштують недешево.
В принципі, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина просто знову мене відшиває, тому що мій друг сказав їй це зробити (сказав другу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто відшиває мене, щоб бути милою (плюс час доставки і час відкриття лайна божевільно довгий).
що мені робити далі, хто-небудь, будь ласка, напишіть.
Ніби мені байдуже, яку гидоту кажуть люди в інтернеті.
Але коли в мене немає нікого в реальному житті, все, що в мене є - це інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу виговоритися про свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один upv*te і жодного коментаря, і я був би в порядку.
Але натомість там повно людей, які кажуть
Я не люблю, коли люди пишуть величезні абзаци або вивалюють на мене свої проблеми. Я не люблю, коли люди бурмочуть по телефону, або коли вони просто балакають і все про те, про се.
Я маю на увазі "ppl" замість "people", "u" замість "you" або "your", "tho" замість "though" і так далі.
Це застаріло, і ви виглядаєте ідіотом, коли так пишете.
просто введіть слово, це не складно.
Можливо, трохи раніше, бо я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на позначці 64 мб.
Тепер я розумію, що в пікові моменти він повинен знижуватися, я навіть розумію, що оскільки більше людей вдома, я побачу менші цифри, але щоб знизитися з 500 до 60.
Я не знаю, наскільки ймовірно, що повідомлення в моєму особистому просторі буде показано людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо побачите це.
хм, обов'язкова назва
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в інтернеті, всі просто повинні сказати, що ти можеш померти або щось подібне.
Чи справді нас це так хвилює?
Не зовсім.
Чорт забирай, деякі люди повинні припинити надмірно реагувати на речі в Інтернеті.
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати (їх досить багато, лол), тому я був би дуууже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось бажає написати мені в приват і поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я нечистоплотний і чищу зуби тільки вранці.
Гадаю, я бачу в цьому потребу, бо кого це хвилює.
Але тепер здається, що ви приготували кашу без масла і розлютили нас більше, ніж мокра курка, мушу сказати!
Ми збиралися об'їхати більше плантацій, ніж у Картера маленьких пігулок, але ви пішли і тепер називаєте їх "рабовласниками".
Це не більше, ніж гора бобів!
Якби у мене були мої дримби, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і вивчив би щось пристойне про історію.
Вся ця метушня мене вже дістала!
Тепер ви всі разом, чуєш?
Як мені розірвати стосунки з моїм "другом"?
В основному я розмістив свій скейт-аккаунт у біографії в Інстаграмі, тому що у мене немає постів на основній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на шматок лайна, якщо додадуть мене), і сьогодні у мене з'явилося близько 3 підписників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
i
Я дуже прискіпливий, тому що не хочу мати стосунків, якщо не відчуваю, що справді хочу переспати з людиною, і вона мені дуже подобається, тому я не пішов за жодним з них.
Брате, мене сьогодні стільки разів додавали і видаляли з ig, що це додає мені впевненості в собі, лмао
Чесно кажучи, більшість дописів чи мемів тут написані людьми, які читали романи чи манґу.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів. Більше нема чого сказати, накинься на мене, солоний ппл, лмао.
 
Отже, в основному за п'ятірки я отримав 82 RP і хотів піти в NUS Business Admin, але не пройшов, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому, що ж :<<.
я вступив до smu на посаду бізнес-адміністратора, але все ще відчуваю себе до біса погано, що не вступив до nus, тож допоможіть мені змінити свою думку і переконайте мене, чому smu кращий за nus, особливо для бізнесу ://///
Найбільше я боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СММ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію і все таке інше.
чи будуть платити менше або взагалі не візьмуть мене на роботу?
Рвіть.
Тому що СМУ - це щось на кшталт другого за якістю і менш відомого.
Буду дуже вдячний, якщо ви мені допоможете, особливо тим, хто зараз навчається в університеті або закінчив його.
дякую, друзі :)))
tldr: назва
Інші вегани, які є вашими друзями, кажуть вам, що вони не розповідають іншим людям, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникати його.
Я відчуваю, що це ображає веганську спільноту, тому що це, ймовірно, люди, які могли б бути більш м'якими у своїх висловлюваннях, а саме це потрібно деяким людям, щоб їх почули.
I
Я дуже прямолінійна людина, без прикрас, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в мої вуста і перекручувати речі.
Друзі-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас ошукали, якщо дасте випадковому хлопцю в інтернеті фальшиві інтернет-бали на суму 300 євро, мовляв, що ви робите, чесно кажучи, LOL
Навіщо ви даєте нагороди людям, які не заслуговують на них?
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності в Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невіглаством/фанатизмом, називаючи людей сніжинками - це просто слабкість...
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку і до кінця без жодних сумнівів, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Вітаю вас!
передноворічний Ратифікат що.
поки що ніде його не знайшли.
Хтось хоче в рейд?
Потрібно кілька людей, швидко.
8504 9259 3687
Припини.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй собі життя.
Основна мета, як я зрозумів, - отримати дракона.
І не вмирай до цього.
А ще краще, якщо ви випередите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує в смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до ушкодження.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті, тому ми не змогли цього зробити, а тепер він повернувся в місто, і я запитала його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається потусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і, мабуть, він не запросив їх, а потім сказав, що якщо він скасує зустріч з ними, чи можу я прийти, і я просто сказала, що не знаю, що я роблю, тому я не знаю... Чи не занадто я все це обмірковую?
Йому байдуже?
В інтернеті знайдуться люди, які скажуть, що він "стат-паддер", але за винятком його дивної нерішучості за кермом, він грав досить солідно.
Привіт, постійні користувачі, просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали, а також люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео з каналу, зробіть битву в Minecraft, і хто програє, той може написати щось у твіттері.
lol сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використати її для відео
У мене є груповий чат на Discord для тих, кому нудно або хочеться поспілкуватися про що завгодно, у нас вже є кілька людей, які спілкуються про що завгодно, і якщо ви хочете приєднатися, коментуйте, і я скину вам посиланняk
Просто зрозумів, що ніколи не мав ніяких планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг влаштовувати вечірки на день народження або щось подібне... Нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб влаштувати таку вечірку на мій 21-й день народження...
Не знаю, чому я не здогадався про це.
Ніколи не замислювався над тим, що у людей є традиції щодо цієї ночі, окрім моєї сестри, яка щороку ходить до друзів.
Дивно, що covid зовсім не впливає на мій Ny...
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людину, з якою можна поспілкуватися, пограти в ігри або подивитись аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже добре вмію підтримувати розмови uwu f/20
Я бачу на ньому відео на youtube.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Дозвольте мені дебатувати, будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DMS, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти на 300 людей так.
Також мені потрібно 500 символів, тож далі йде бла-бла-бла
Я не кажу, що їм має бути соромно, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони є людьми з власним вибором, і те, що вони не погоджуються бути дівчатами, не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на диснеївських принцес або пограти в цю гру з сідницями?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що повинні робити все це для розваги шанувальників.
але від того, що вони це знають, для них не стає краще, доки вони не погодяться на це з радістю і щиро.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити з мене чоловіка і змусите танцювати перед такою кількістю людей, хоча я - пацанка.
Хтось скучив за мною?
Якщо вам не вистачає друзів на reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ МЕНЕ!!!
Тож я щойно пересів на ПК з Ps4, не зігравши там навіть 2,5 тис. ігор, зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто лажаю з KB&M, і все ж за останній тиждень чи близько того я зрівнявся з ппл по 2 тис. вбивств і предів навіть, хоча я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 тис. вбивств усіма персонажами.
Я вже не отримую задоволення, я не можу вдосконалюватися, якщо я отримую лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які здаються дуже сумними, тож якщо вам дуже сумно, я готовий поспілкуватися.
У школі мене називають "хлопцем з морозивом", тому що я добрий і люблю морозиво, лол.
Тож так, якщо ви готові до спілкування або довгострокової дружби, я буду більш ніж щасливий зробити це.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про те, що потрібно надсилати дизайни та правки на аффініті, але як це зробити?
Я працюю в Od вже майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це?
навіть не зважаючи на те, що вони не надруковані.
ми робимо всі види редагування, які є в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут робимо речі, які, я впевнений, мають бути відправлені на аффініті, виходячи з того, що я бачу тут.
але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
i
Я вкрай втомився створювати/редагувати лайно для неввічливих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100к, а я такий: "Чорт, ні, це не коштує 100к".
.-
.
НАВІЩО ПЛАНУЄТьСЯ ПРОВЕСТИ НОВИЙ СЕКУНДНИЙ ЕКСПЕДИЦІЙНИЙ КОНКУРС
Наприклад, дівчина, про яку я писав вище, є тролем, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб видалити ці пости.
HMU з повідомленням у чаті, розкажіть мені про себе, і ми зможемо рухатися далі.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і це мене турбує, я не можу будувати дивовижні речі, ні, я міг би, якби мав творчу сторону... я просто схильний здаватися через деякий час.
не погоджуватися на просте лайно, яке видається за нормальне
Мене дуже хвилює, як я впливаю на людей, але я намагаюся цього не показувати.
Мені важко спілкуватися з великими групами людей, які мають відношення до СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене стояти осторонь від людей, я не знаю.
Я намагатимусь поводитись як ідіот, якщо я комусь не подобаюсь, але п'яні люди падатимуть на підлогу і благатимуть мене про це.
Це все додає мені впевненості в тому, що я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дуже милою і невинною, але іноді я можу бути дуже, дуже, дуже кокетливою особистістю.
Я пам'ятаю, як у школі мама моїх друзів сказала, що у мене є "індивідуальність", тому я, мабуть, буду першою, у кого з'явиться хлопець.
але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто влаштовує найбільшу істерику і просто не поважає будь-кого, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже, або, точніше кажучи, її словами "мені пофіг", вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стає найбільшою лицеміркою. найбільшим лицеміром, все, що вона кричить, щоб люди НЕ робили з нею, вона розвертається і робить те саме грубе дріб'язкове лайно з усіма, хто з нею не згоден. Я думаю, що основна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/прийняти це, тому вона стає просто нестерпною.
У класі я зазвичай дуже тихий, але іноді я зустрічаю когось, з ким клацаю по клавіші, і стаю дуже-дуже балакучим.
Думаю, я найкраще ладнаю з дівчатами-веселушками, надмірно впевненими в собі королевами і просто з людьми, які люблять попліткувати.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене дуже енергійною та збудливою.
Хоча більшість людей бачать мене милою, м'якою і тихою.
Дехто думає, що я ніколи не говорю про думки.
Хоча я завжди була усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені бракує слів або нудно.
Коли я п'яний, я дуже балакучий.
Хоча іноді я не такий, коли п'яний, хоча я чув, що люди, які страждають від алкоголізму, роблять і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP? Допоможіть набрати мене, будь ласка
Не знаю, чи захочуть учасники просто дізнатися, чи дозволено це, і якщо ні, то де б це можна було б розмістити (я дивився dragonmar та інші відео учасників, але там важко знайти відео, присвячене мені).
в хорошому сенсі цього слова.
Деякі люди просто невимовні
Я не займався цим раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, тому мені цікаво :)
Ми можемо поговорити про аніме (особливо про романтику, яку я обожнюю), ми можемо поговорити про ігри і заглибитися в деталі про теорію і таке інше, моторошні історії йдуть на ура, і я справді готова до всього :)
я не збираюся бути дивним, так що поки ти не будеш дивним, будь-який вік або щось інше мене влаштовує, і так, якщо я зробив це неправильно, lmk :)
О, і я обов'язково розповім більше про snap
Я маю на увазі, так, я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як.... я хочу :(
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені не байдужий, хіба я багато прошу?
Я думаю, що деякі люди тут є ай або щось на зразок того
Навіть не намагайся, я можу зробити це сама🤠.
Привіт, F/19, мені нудно, я люблю спілкуватися з новими людьми, хм?!
Я почала спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися рестлінг, і це було круто.
Зараз усім начхати😭 (іноді я їх не звинувачую).
Я запитав її: "Як ти думаєш, чому люди перестали її любити?", а вона відповіла: "Тому що це сміття".
"По п'ятницях вона йде на FOX, і як тільки настає 7 година, я перемикаю канал", я повинен був включити її туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂 😂 В будь-якому разі, це неважливо.
Привіт, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою, хм, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися, сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній чат-друг ;)😁
трохи дивний НГЛ
Ці ссавці можуть обігнати, переплисти або вбити (за допомогою отрути) все, що намагається їх дістати.
Мій буквально з ніг до голови вкритий шрамами від втеч або успішних боїв.
Щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і так сильно хочу про нього поговорити, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми...
Я завжди чула про Мака протягом багатьох років, але ніколи не перевіряла його детально, поки пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених виконавців, якого я найчастіше слухаю.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки, з Новим роком всіх, сподіваюсь, що новий рік буде для вас добрим.
Тепер для цієї гри це трохи складно, тому що вороги дуже круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося обирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух дуже акуратні.
Крім того, це один з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але хочу принаймні висловити свої міркування, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками, не кажучи вже про те, що мій список правильний, бо все це суб'єктивно, і саме тому я ненавиджу їх складати.
І ось знову, ще один список рівнів бою персонажів!
На мою думку, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я зіграв лише частину 1 сезону, до частини 3 серії), на відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою, вона робить те, що мусить, вона трохи стерво, бо мусить, у мене є лише 1 проблема з Лілі - вона вбила Карлі.
якби ви могли змусити Бена зізнатися, що так, я зіпсувався на цьому і на деяких інших речах, Бен марний, він виглядає як студент коледжу, але він марний, і його треба рятувати цілодобово і без вихідних
Будь ласка, не відправляйте мене в небуття, якщо я щось пропустив
Я використовую його в основному для барабанів і люблю створювати складні біти, тому 4 більше не підходить, а фортепіанний рояль для редагування барабанів - це відстій, як на мене.
Чи є спосіб зробити кроковий секвенсор 8-ми або 16-ти нотним у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь погляди, хто жив і як жінка, і як чоловік (не так багато людей відчувають, як це - бути сприйнятим в обох статях), тому це досить цікаво, я вважаю.
Я не думаю, що він впорався з роллю.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, його мова була нормальною, але після... ІМХО, він мав би говорити як Г'юго Вівінг.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи об'єднаним вболівальником, про гру проти Бернлі.
(не думаю, що багатьох з вас це хвилює).
Мктоміней шииииииииииииииииииииииииииииииий хлопець.
Я думав, що Шоу був надійним, а тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що гра AWB була на порядок кращою, як на мене.
Після гівняних ігор і хорошої гри Далота я особисто вважав, що awb значно покращився.
Я був би не проти, якби це було змінено на tome can drop only at 4-6, так, це також пов'язано з проблемами з часом падіння елементів, але я можу жити з цими проблемами, але не з цим, будь ласка, змініть це.
Трохи дивне питання, але у мене є кішка, яку я вперше годую кормом для собак (ура!!!), але вона, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував пересаджувати великих щурів, але безрезультатно.
Перше, що я запропонував, і я змусив її з'їсти.
Хоча, можливо, це випадковість.
Це схоже на мем чи щось на кшталт "гравець Dark Souls скаржиться на бої" або щось подібне, але я просто не розумію, що таке бої.
Я вмію грати в дс3 безсмертно, вмію парирувати на рівні вище середнього, останнім часом пройшов до біса Привида Цусіми, це не складна гра, але вислухайте мене, якщо ви знаєте гру.
О, БОЖЕ!
ЧОМУ так багато ідіотів намагаються завантажити торренти комп'ютерних ігор, коли, по-перше, вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так просто!), коментуючи це словами на кшталт "Посилання не працює".
Так, він працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
Ідіоти дебільні 😤😡😡🤬
Отже, я отримав чайові в додатку, отримав готівку біля дверей, а потім забрав чайові в додатку? Який в цьому сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але цього тижня це сталося вже 3 рази.
Одного разу чайові готівкою були МЕНШІ, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Ngl tft - це хороший режим, але він схожий на хорошу гру, в яку можна пограти на телефоні, а не на таку, в яку потрібно грати весь день і всю ніч, як у wtf? Це навіть не настільки захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку та вкладку alt до наступного разу, коли ви можете робити все, що завгодно)
Якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деякі пости там просто забагато.
вивчення мов мрії?
Що?
і якийсь хлопець кожні кілька годин каже: "Я спробував метод "три стрибки і з'їв банан, але не побачив усвідомленого сну?!".
можливо, пост просто занадто фантазійний?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, а я такий: "Боже, що відбувається?
Тож я вперше використовую чашку, і я отримав чашку "Саалт" у ціль.
Сьогодні я вирішив зробити пробний запуск в душі, і все пройшло досить добре після декількох різних методів складання (C-складання+17yovirgin=ow), у мене вийшло 7-ме складання, можливо, не ідеально, але для першої спроби це було чудово.
Я йду виймати його, і як я можу це зробити з моїми довгими акриловими нігтями.
З одного боку, це допомогло мені "знайти" спокійний хват чашки, але, чорт забирай, як же важко було намагатися не вколотися.
Про нігті не думала...
Він їй скаже?
Якщо так, то як би відбулася ця розмова?!!!?
Гаразд, Арло тепер знає, що Сєра (не знаю, як пишеться її повне ім'я) - слабкість Джона.
По-перше, ми бачили, що вони жадібні, як чорти (гаразд, не так, як інші мобільні студії, але дуже жадібні) По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) Навіть цей (о, хай простить мене Аллах) клятий Fornite для мобільних пристроїв зараз краще оптимізовано.
Що ви, янкі, робите?
Дивіться також: (про статтю про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів") > wtf lol that's not hot at all put on a jakcet dummies ("[місто] має середньорічну температуру 16C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
Іноді це викликає у мене думки про перегони, іноді - заспокоює і викликає кивки, схожі на кодеїн, якого біса це все?
Думаю, це якось пов'язано з тим, чи дивиться на мене жінка і вважає мене потворним, якщо таке трапляється, я починаю хвилюватися, але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість, і навіть вважає, що я виглядаю пристойно, то я отримую хороший ефект від цих речей.
WTF ВІДБУВАЄТЬСЯ
Якщо ви стріляєте у ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, то навіть якщо він вас не помітить, то вальсуватиме саме туди, де ви перебуваєте.
Підкрадатися - це сміття в цій грі.
Треба було просто взяти smg і силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на другій фазі, його третю фазу я переміг з першого разу.
Тільки я здогадуюсь, що він настільки зламаний?
На минулому івенті з Магакі я посів 7 місце, але маю 2960 балів і отримую 50 фрагментів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(мені потрібно 55 ароматів магакі, а я отримую 50, відчуйте мої страждання)
Також в іншій події з gamer764 я набрав \~8000 балів і зайняв 4 місце і отримав винагороду за 4 місце, а не за 1, для чого потрібно 7k балів або більше.
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід на день, коли ми мали зустрітися, і отримав купу смс про те, як вона хотіла б, щоб я був вільний у середу, тому я скасував його, і тепер вона не припиняє вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf.
Чи роблю я це? Я сказав їй, що піду на ще один наступного місяця (збрехав), щоб заспокоїти її, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібен топовий продукт, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким лобовим опором.
Волів би використовувати батарейки типу АА, а не прив'язуватися до 16850.
Можете щось порекомендувати?
Дякую.
Отже, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого намагається досягти Oponn усіма своїми втручаннями.
Чи я щось пропустив, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді вийшло близько 7 оновлень Yhall - це круто
Чорт забирай, я опублікував сміттєву анімешну підніжку і навіть не став найсуперечливішим дописом дня, не кажучи вже про всі часи.
Так що, ви не можете alpha karthus ult wtf - це фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви, оператори, насправді сказали, про що саме всі говорять, перш ніж починати жарти про це! Наприклад, "тепер я розумію, чому ця (торгова марка) річ зводить усіх з розуму" ...
Для людини, яка не постійно в курсі різних змін, це не так вже й багато для мене значить.
Якщо текст занадто довгий, зробіть посилання на оригінальний допис, новину, відео, що б не було початком вашого допису.
І найстрашніше те, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі "Старз" не є найбільшою потенційною WTF-транзакцією серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але тим часом я використовую паршивий 13-річний ПК, у мене є гроші на іржу, я купив його, і це зайняло 4 години, щоб завантажити 1 годину, щоб завантажити і 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я вдарив дерево своїм каменем, моя гра розбилася в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, що пішло воно на хрін, і ліг спати, готовий до корпусу багато с*** сьогодні.
ЕМ відчиняє двері:
Чим можу допомогти?
Я:
Так!
Чому ти дозволила своїй дитині входити в мої будинки без моїх обіцянок?
ЕМ:
ГТ просто хотіла смаженого м'яса і знайти скарб.
ҐК дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Обличчя мого GF просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
ГФ вихоплює його з рук ГТ.
ГФ:
Це не призначено для дітей.
ДЖИ ТІ ЕС:
Але це моє, я його знайшов, а хто знайшов, того й береже.
ЕМ: Віддай йому його скарб.
Я: Якого хріна ти не стежиш за своїм сином ЕМ, тому що він осоромив мого чоловіка і зайшов до мене додому без дозволу.
СТООООООООООООООООООООООООООООООООО
Так, мем, що ти слухаєш, мені краще померти від Джоша, а, мамо, зупини мене, будь ласка...
Я ТЕБЕ ПОЧУВ, ЩО ЦЕ ЗА ОБКЛАДКА? Me о, я думаю, це відсилання до ку- Em знову відрізає мене від сатанинського ритуалу Me ні, зовсім ні Ek мамо, будь ласка, зупинись Em ні, ні, це БААААД MAN Em дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це був повноправний батько Я ні Ем АЛЕ МІЙ ЕК ПОТРІБЕН ЦЕ ВІН ОТРИМАВ СВОЮ ДИПЛОМ ЕК Мамо мені 10 Я кашляє проклятий Ем ЯК ТИ СМІЄШ СЛОВАТИ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ так вона сказала що проклятий це лайка Я проклятий це не лайливе слово
Вона пішла до іншого чувака (футболіста), весь цей час тримала мене в напрузі, була то гарячою, то холодною.
Зараз вона зустрічається з іншим хлопцем з кінця березня і зараз перебуває з ним у відпустці протягом 9 днів в іншому штаті
Проте останні кілька місяців вона їздить зі мною (єдиною) однією і тією ж велосипедною стежкою, і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і ведемо світські бесіди.
Десь півтора тижні тому ми проговорили більше години на стежці.
Добрий, але нешанобливий до нового друга, га?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня, але сьогодні я не буду її вітати.
Дні народження для неї дуже важливі, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як я запитав: "Ні?" Вона надсилає мені фотографію цього підсвічника.
З її кухні.
Я, звісно, питаю: "Чому ти вдома?", і виявляється, що вона годину тому поїхала з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніяких дзвінків.
Так що я дуже розлютився, що взагалі три дні переймався цим питанням.
Tldr
:
Хвора бабуся лягла в лікарню на 3 дні, я дізнаюся, що вона вдома через підсвічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
Їй дуже важко.
Найбільше її образило те, що я дозволила їй покопатися в моєму телефоні після того, як знайшла оголену натуру, і там було повідомлення, яке я відправила комусь на Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я написала і якою поділилася з нею.
Я був дуже фліртуючим, можливо, навіть більше, ніж з моєю дівчиною, коли я вперше з нею заговорив, і це не давало спокою моїй дівчині.
Їй було надзвичайно важко, у нас зараз дві собаки, я сподівався, що наявність двох цуценят, яких ми любимо, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що у нас є вони, але вона все ще не може сказати "я теж тебе люблю", вона не сприймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив їй грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати хитромудрі ігри, але якщо від вас смердить і ви одягаєтеся, як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене стежити за своєю зовнішністю: нафарбувати нігті, користуватися парфумами Versace Crystal Noir та іншими парфумами. Я вважаю, що саме тому більшість дівчат, навіть якщо їх відмовляють, принаймні хочуть зі мною поспілкуватися.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене відшила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв собі падати духом, і я
Я так пишаюся собою за те, що маю сміливість розмовляти з цими жінками, навіть якщо я не маю голлівудської зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку своїх супутників :)
У 15 місяців вона має довжину 18 дюймів і важить 56 грамів.
Просто цікаво, чи це середня швидкість росту для самок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютний чемпіон, кожні 4-5 днів, і вона вже живе довше, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме про дівчину, яка грає в гру, але вона цього не розуміє, а система каже, що вона мертва і т.д. Я б хотіла подивитися решту, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме
Не знаю, чи для когось це дивно, але для мене - так.
Я заразилася ковідом, коли вперше поцілувала іншого хлопця, і мені довелося розповісти мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це через те, що ми ділили чашки або цілувалися з дівчиною з часів BI, але я знав, що мої батьки приймуть це... тому я сказав їм, як було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, бо думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповіла, але тепер вона не може мені більше довіряти, бо бла-бла-бла... загалом, вона була дуже розчарована в мені, і їй знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, бо це моє особисте життя... до сьогодні вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол.
Сьогодні мій день народження, тож я ділюся своєю "дивною" історією камінг-ауту
Тож ми з другом знову почали грати у вал і хочемо вивчити такі слова, як небо і все таке, тепер я знаю, що таке небо, але не знаю інших, і якщо є якийсь сайт, я був би радий подивитися на нього :D.
(Якщо ви все ще плутаєтесь, дайте сценарій "Я влучив у літак, вона на небесах", наприклад, місце дії.
Вона чудово готує, купує всі продукти.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується - вона не може їсти нездорову їжу під час одужання!
(У мене це часто трапляється, коли на роботу беруть дівчину, і я мушу їй допомагати, вони завжди грубіянять мені без причини, якщо тільки жінка не старша або якщо це не хлопець) Вона
"З усіма іншими вона мила і люб'язна, але зі мною вона просто груба.
Вона буде приписувати мені заслуги і звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
Як тільки вона опиняється поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мої заслуги, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим.
І це неправильно, бо коли вона там, то не працює, а просто дуріє з хлопцями, але тільки тоді, коли там немає менеджерів.
Найгірше те, що вона дуже подобається людям, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Неправдиву рекламу" пасивної здатності А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь опис вміння, де сказано, що декілька бафів не можуть існувати.
Можливо, я один такий, але я вважаю, що це все дурниці, а alsp вбиває в багатьох людях азарт.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно хвилюються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як чжунлі.
Він був нормальним, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо для того, щоб зробити контент дамстера збалансованим і збалансованим.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі/расистські коментарі про свободу, і це огидно, будь ласка, залиште її в спокої.
Ти розумієш, що вона чорна?
перестаньте висміювати етнічні особливості акторів, це чесно кажучи грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи, взагалі, це навіть не смішно, чесно кажучи, це просто ненормально і не круто так себе поводити.
І справа навіть не лише в свободі - я бачив, як люди говорили про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також модератори, будь ласка, не видаляйте це, я дійсно хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого, деякі мої повідомлення були випадково видалені без жодної причини)
(Це так само просто, як вийняти салат і зробити його без гуака).
Потім вона сказала, що ми дали їй менше м'яса, коли я принесла ту саму тарілку без гуака.
ВОНА ВПЕРШЕ ВДОМА
ШЕСС НАРЕШТІ ПОВЕРНУВСЯ
Я роблю це лише з однієї причини.
Я мушу тримати цуценя вночі в клітці, бо інакше воно какатиме на підлогу.
Тож вона вже 6-8 годин неактивна.
Потім я йду на роботу, а це знову 6-8 годин.
У цей час я мушу тримати коргі у ванній кімнаті, бо інакше вона буде смердіти без нагляду.
AITA за початок сварки зі старим другом (Сильна лайка)
Ми з моєю коханою сиділи в груповому чаті в Snapchat з моїм другом, ми сперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, а вона відповіла: "Під старшими хлопцями я маю на увазі 17 років", і мені стало боляче в серці.
TLDR; моя кохана сказала, що віддає перевагу хлопцям, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи я дупою чи маю право на цю історію, це коротка історія, але я очікував отримати татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний, але я хотів піти в один магазин, до якого ходить мій брат, я знайшов художника, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців, як так, я розумію, що вони забронювали літні татуювання, але принаймні скажіть: "Привіт, я заброньований на решту ____", але я подумав, що добре, я подивлюсь на роботу іншого художника з цього магазину, який робить невеликі татуювання, але жодної відповіді не відбувається.
тож
ми з братом вирішили: "Гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді принаймні отримаємо відповідь".
ми йдемо, і до нас підходить молода дівчина, давай покличемо її (Бренда), я їй все розповіла, а вона сказала: "Ну, ти можеш зробити це зі мною".
Я сказав: "Я повернуся і подумаю про це".
Я повернулася в машину і прокрутила її роботу, це була гарна робота, тож я повернулася і сказала їй: "Так, давай зробимо це", я все підписала, вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я робила пірсинг в тому ж салоні, і їм потрібно було мати посвідчення особи в документах і так далі, я відмахнулася від цього, оскільки вона новачок, і все, що вона зробила, - це працювала зі мною протягом години, розповіла мені все необхідне для догляду за татуюванням, і сказала, що через 3-4 тижні я маю повідомити, чи потрібно щось виправити, і я сказала: "Гаразд, велике спасибі", Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з ";" посередині, але період зверху був маленьким сердечком, права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розірвані до товстих
Тож я перезавантажила його, і так, ой, я робила це неправильно весь цей час.
Хтось ще відштовхував його і злився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і ніби через текст вона звучала як божевільна.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона сердиться, і вона відповіла, що її лише трохи підвели?
Після цього я був дійсно збентежений, оскільки вона почала тягнути повідомлення мені, і я ніби вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення як "доставлене" і ніби не відповіла на нього сьогодні.
Як зрозуміти, чи вона сердиться на мене, чи просто роздратована, адже вона дійсно розгублена?
Що, якби я був ще більшим саркастичним мудаком по відношенню до іншого мудака?
Її пухлини проростають крізь шкіру, вона не може стрибати, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, а сьогодні не хоче ні їсти, ні пити, вона ховалася майже весь день, але..... Це важко, бо вона не спить.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене так: "Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною", але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і що пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це б тільки продовжило її життя.
друг сказав моїй дівчині щось, вона порвала зі мною, і я не знаю, що мені тепер робити, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
що мені робити, щоб спробувати відновити наші стосунки, тому що вона допомогла мені пройти через багато чого за 2 роки нашого знайомства?
TLDR
Мій хлопець порвав зі мною через те, що хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки з моїм хлопцем
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити людину, яка була відданим працівником, бо вона була з татуюваннями і "підходила на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я доповіла про все це нагору, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я боюся, що це обернеться проти мене.
Мій колишній обожнює дітей.
Вона гралася в капітана "Врятуй мотику", ледь не потрапивши на домашню справу через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я ЗНАВ, що вона була б не проти, якби у мене була дитина.
Вони відросли до такої міри, що виглядають незграбно, і вона каже, що мені слід їх заповнити, але чи не буде це дивно або погано (як для моїх нігтів), або щось таке, якщо я попрошу повністю переробити їх на щось, що мені більше подобається?
 
Коли я писав це, було 0:34 першого січня, а моя сестра (f14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить тільки на свій день народження, напередодні Різдва та Нового року.
Тепер мої батьки розлючені, бабуся з дідусем розлючені, а сестра вважає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за орфографію
До біса INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була ПОМИЛКА - отримати бустер напередодні Нового року.
Я відчуваю себе як собача вода.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми обнімалися і говорили про всяку нісенітницю, і я мало не плакав🙏 Я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Опівночі я попрошу її стати моєю дівчиною :)
Також, з Новим роком всіх!!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що кажу, що я менеджер, коли клієнти про це просять, вражає.
кайф, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт вдруге приходить злий, бо я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: "Ну, я дзвонила до служби підтримки, і вони сказали, що ви не повинні були мені так відмовляти".
А я кажу: "Мем, це в наших правилах, або те, що каже служба підтримки".
вона продовжує грубіянити і тявкати, а потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зроби мені копію", типу, лол, не можна так грубіянити.
нашу кішку прооперують 11-го, і вона така мила, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора, а вранці я просто боюся, що вона більше не буде такою після операції?
Чи не переборщив я з думками?
Як ви думаєте, якщо вона вже звикла і любить обійми і таке інше, чи буде вона робити це все життя?
У нас з партнером є такий жарт, що я доміную над пердежом.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитала мене, чи не пукну я перед нею.
Вона каже, що всі її подруги чули, як їхні партнери пердять, і це дивно, що вона ніколи не чула цього від мене.
Я не можу повірити, що вона каже, що у мене депресія, хоча вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так, така маячня, що я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона без причини називає мене здригатися...
Мої друзі злі і маревні, один нещирий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший нормальний, просто заздрить, і це діє мені на нерви, що робити?
Я можу з цим жити.
Однак ми з моєю дівчиною боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові оселитися, Джина захоче переїхати до нас і жити довгостроково зі своєю дівчиною.
Я дуже застряг.
Я кохаю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливим.
Але я не дозволю більше переходити межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з межами у стосунках з моїми хлопцями змінюються
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про дату через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз у людей багато роботи, тому ми отримували по 1 відповіді на день.
Коли ми зустрілися, вона була чесною і сказала, що не вміє писати смс, і вибачилася, коли ми розмовляли, за повільні відповіді, на що я відповів: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!".
Здається, конвой проходить добре, багато запитань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (не прочитано)
але
Вона переглянула мою історію і опублікувала її, це було в Нью-Йорку.
Тож я вже була готова до нового року, думала про позитив, про зміни, які я збираюся зробити, і тут я бачу, що він опублікував їхню спільну фотографію з написом "Кохання всього мого життя".
Це знищило мене.
Він також поставив статус, що 2022 рік буде особливим.
Говорити про те, щоб втерти мені це в обличчя
Колишні друзі виклали їхнє фото :(
Кожного разу, коли я прошу поради в інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша за мене), і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу з нею спілкуватися, вона висмоктує з мене життя, я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася мене копіювати або конкурувати зі мною.
Останнім часом я втрачаю вагу, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я помітив, як їй стало незручно, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала розповідати про свої досягнення.
Ми вирішили розійтися, оскільки наш шлюб взагалі пішов на дно.
Через 2 місяці ми знову зустрічаємося.
Ми проходимо інтенсивну терапію, і все йде чудово, я дуууже щаслива.
У місяць нашої річниці, що я бачу в його телефоні в Snapchat.
Я знову дивлюся на нього і бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію розмов за весь цей рік і за минулий.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього лише рік, і, як і більшість нових власників, я хвилююся, чи не їсть він недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів.
Я також пробував годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них жодного інтересу.
Чи я щось роблю не так, чи з ним все гаразд, а я надто хвилююся.
Потім я дізнався про дійсно класний сайт під назвою Complex
.
Це щось на кшталт журналістики, але краще, оскільки вони присвячені хіп-хопу.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається приручена імпала, і я почав одягатися більш дивно, я купив свою першу пару кросівок минулого тижня і, сподіваюся, скоро буду їх носити.
Це тільки я кривляюся від твіттер-постів альбатроса?
кожен, хто знає, хто він, знає його позицію.
Він створює враження, що xvg - це атмосфера корабля, що тоне, і з нею все гаразд.
У мене є друг в інтернеті.
чувак, якого знають усюди.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях, скрізь, де він буває, його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене не знають.
як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому скоро 23, моя проблема в тому, що у нього, здається, більше немає амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації на медика, він провалився з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він не хоче більше нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалився в школі.
Я отримував супер-смак близько 5 разів, але завжди застрягав у його аурі ядерної бомби.
Присягаюся, я досить далеко, але це все одно шокує мене з першого удару.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 шолом горгульї і голий (навіть з подертими обладунками це, здається, не має значення) перстень Хлоранті і сталевий захисний перстень.
Якісь поради?
Я знаю, що якщо кидатися на них достатньо разів, я їх дістану, але це повільно руйнує мій здоровий глузд.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурну комбінацію або щось подібне.
Можу посперечатися, що ви не потрудилися прочитати весь номер, або не помітили літеру, яку я вставив, а тепер повернетеся, щоб перевірити, і зрозумієте, що літери не було.
Що, якщо я також скажу вам, що ви прочитали це речення неправильно?
*Сподіваюся, ви уважно прочитаєте цей пост до кінця :^)
19/F О, чорт, ну ось, знову 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 носієм, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший юніт, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував heali g sword n rfc, але після цього я загубився.
Атлус - чудовий персонаж, проте його щит, зброя та здатність до перемотування дещо дратують.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і будете просто зупиняти ним кулі, це буде чудово.
Однак
Сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт в його щит.
Він не спрацював, бо поглинувся.
Не знаю, що думають інші гравці, але я вважаю, що Атлуса треба трохи підправити, щоб він не міг протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте
Я не подумав про це, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати: "МУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ"
Спочатку я злякалася, почала нервувати і завмерла.
Тоді ЕП підходить і починає кричати: "Віддай печиво моєї доньки, віддай!!!"
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло в голову, і я просто сказав: "Але я цього не робив".
Але те, що я сказала, було дуже обережно.
Тоді моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його татові.
Тоді мій тато помітив це (він старий і сумний, що не зрозумів, що це трохи смачніше), він покликав менеджера, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але сьогодні я більше не можу з цим миритися.
Він був би єдиним, хто міг би постійно зв'язуватися з нею.
Я ніколи не простягала руку першою.
І якщо я відповідав, то це стосувалося лише занять, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на моєму автомобілі, і він написав мені в друзі, запитуючи, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він переживає смерть свого собаки.
(Він служить в армії, і його собака був його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав мамі кремувати його і т.д.
1-й день без вмісту починається з завтрашнього дня.
Допоможіть.
Тож ми з другом вирішили зробити постер, ми використали моє ім'я та його Instagram, він хороший хлопець, я радий, що ми втілили обидві наші ідеї в плакаті для гри та історії, чи хотіли б ви, хлопці, щоб це була домашня історія чи ні?
Я не зміг опублікувати це на fallout Reddit з деяких причин, вони не дозволили мені розмістити фото, сподіваюсь, це хороші хлопці!
Чи можливий взагалі вибух для Itoktocry за межами тих 3 пісень, які у нього вийшли дуже добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька альбомів, а потім впасти?
Ми з другом вже деякий час граємо в Minecraft разом, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, це круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони знищують ГОДИНИ роботи, і це, бляха, відстій.
Мій друг останнім часом дуже злий на мене, коли ми граємо, постійно каже, що я злий, якщо я не пройду пів-мапи, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально безперервно повторюючи мені, що я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому не можу піти і дати йому його лайно.
Нарешті у мене з'явився шанс розслабитися і влаштувати винне побачення з другом дитинства, з яким я не часто бачуся.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти граються і таке інше.
Нічого важкого, ми трохи напідпитку, знаєте.
Під кінець чоловік надсилає мені повідомлення у фейсбуці, що він готовий, щоб вона пішла (вона була там вже 2 години), а потім починає пасивно агресивно прибирати на наших очах.
Він переживає розлучення, тож постійно каже мені, що забирає всі його гроші.
Я не дала йому назву, бо навіть не отримала її, коли купувала його.
Це був порятунок від якихось хлопців, які продавали вживані автомобілі.
Вони дали мені товарний чек, але я його давно загубив.
Чи варто подавати на нього до суду, чи ви вважаєте, що не варто?
А якби я хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав про це хлопцю в класі, який теж був дивним, і дав йому, мовляв, я сидів на ньому, і він зламався, хочеш, дам його тобі.
Він не любить "фу".
У мене був обсесивно-компульсивний розлад, і мені одразу стало соромно, і я така: "Лол, чому це гидота, це ж те саме, що цілий", і далі в тому ж дусі: "Лол, чому?", а він: "Окей, ні, це не так", а я: "Лол, чому ти так сказав?".
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно, ніби вона засмутилася або грайливо засмутилася, що я не хочу цього.
Мій персонал готує домашній смак сосисок і сиру.
Я думаю, що у неї є пух ановер, для якого вона робить скарби.
Чи повинен я сумувати або гніватися?
Що смакує вашому чоловікові, коли він повертається додому?
За смаком можна визначити, звідки боби хуман хаз, і що вони роблять, коли випікають.
Привіт, gyz, просто хотів поділитися з вами цим корисним додатком :D .
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цей додаток або щось подібне, він дійсно дуже допоміг мені, тому я подумав, що він може навіть допомогти вам.
Я бачив чимало людей, які намагаються підвищити рівень своєї команди, і багато хто думає про те, щоб купити гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить рівень їхньої команди.
Цей додаток допомагає розрахувати овер вашої команди після того, як ви виставите всіх гравців на відповідні позиції.
Для більшості людей (f2p-гравців) дуже важко продовжувати купувати і продавати гравців, щоб вирішити питання з командою, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податок на EA).
Яку рекомендовану кількість виділених серверів я повинен обслуговувати?
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе, вам треба спати, лягайте спати, кажу я вам.
1 раз жила-була дівчинка на ім'я Стар Баттерфляй.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила яскрава сукня.
І у неї були чарівні диво!!!!
Одного разу її вигнала з "М'юні" (її домашній розмір) її ЗЛА МАМА >:( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося піти на 2 ерта.
На Землі жив собі хлопчик.
на ім'я Макро Діаз.
Він любив безпеку і був надзвичайно красивим.
Всі в школі були в нього закохані!!!1
(за винятком 4, що є IDOIT Jakie)
Так чи інакше, зоряна камера 2, кабінет директора.
Він казав: "Зірко, це Марко, твій гід".
Зірка заблокувала @marco, і вона була шокована.
"Ого, ти така гаряча.
"Дякую", - сказав він, почервонівши, і підморгнув.
Давай я покажу тобі школу".
"Окей" сед зірка.
Тож вони прокинулися біля школи і подружилися.
"Гаразд, оскільки ти мій найкращий ворог, то я, мабуть, скажу тобі, хто я", - відповіла зірка.
"Я - чарівна принцеса", а потім вона взяла своє диво і створила 667 цуценят лазера!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви надати відповіді на ці питання?
В даний час у мене є ПК з процесором i7 3770k 32g@1666 і одним графічним процесором gtx 1080.
Чи варто купувати другий за 650 євро, чи чекати, що принесуть наступні роки?
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте на графічному процесорі 11-го покоління nv xx80 ti
Я багато знаю про джельбрек, чи можу я зробити джельбрек?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я скажу вам "caster "*?+.
:l . Якщо ти не відповіси на повідомлення, я тебе зненавиджу і не буду писати. Дякую, гаразд.
I love tele
ми повинні відродити август до жовтня, тому що він не був звільнений в агус
я купив gta4 для steam pc і вона не працює, вона працювала нормально протягом маленького року в windows 7, а тепер у мене windows 10 і вона не працює, я створив облікові записи socialclub і gameswindowslive, але вона не працює навіть без облікових записів, вона не працює навіть для одиночної гри, вона не працює після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра починається, вона просто закриває вікно і все, тож як зробити так, щоб вона працювала?
Як донести до них інформацію про те, що вони повинні нею користуватися?
Єдиною можливою ситуацією, яку я бачу, є вимушений і великий економічний колапс ...
Я хочу користуватися ним, тому що хочу контролювати власну долю, а не бути пограбованим центральним банком чи урядом, і хочу відчувати власну свободу.
я не маю навіть 1 долара на банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими розписками, я хочу володіти свободою....
як ми змінюємо ландшафт?
які ваші думки????
вибачте за мою погану англійську
Встигніть придбати велосипед з обмеженим часом до Хелловіну b4 він зникне на наступному тижні
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, але не під органами, ховається 1 (один) скелет.
СПУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!
Але з вагою все стає ще гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за оренду!
він/вона живе у твоєму тілі, тож він/вона повинен/повинна платити за оренду!
Вони наживаються на вас і навіть ні хріна для вас не роблять.
тож виселяй свого моторошного хлопця.
ЩАСЛИВОГО ХЕЛЛОВІНУ!
РЕДАКТОР:
Я не очікував, що цей пост вибухне так, як він вибухнув!
дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, мій зріст 5'9 140 фунтів, чоловік.
Наразі мій час на 5 км - 1:58.7, а на 2 км - 1:51.1.
Мій тренер каже, що я повинен бігти 2 км за 1:49, але насправді я не можу пробігти за 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт підніметься до 2:05-2:10.
1:49 - це просто мій тренер - типовий "ти повинен бути хорошим, але не настільки, щоб я давав тобі нереальні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
ME 'EAD 'URTS WHEN I GO KRUMPING 'EADS WITH UVVA BOYZ!
ЗЕЛЕНІ БЛИСКАВИЧНІ ПАЛЬЦІ ТЕЖ ПРОЛІТАЮТЬ ПОВСЮДИ!
ЩО МЕНІ РОБИТИ, ДОК?!
ГАРАЗД, Я ВИЛІКУВАВ СВІЙ ГОЛОВНИЙ БІЛЬ!
МЕНЕ ЗАРАЗ ЗНУДИТЬ ЧИМОСЬ ПЕКУЧО-ЗЕЛЕНИМ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я МАЮ БІЛЬШЕ РОБИТИ ПРО БАТУЛ - МІСЦЕ, ДЕ МИ БУДЕМО ВОЮВАТИ!
У МЕНЕ ТЕЖ Є ПАЛИЦЯ ДЛЯ НЕПРИЄМНОСТЕЙ!
Цей вірш був наступним:
> Мене звати жаба.
я хочу просити вас про допомогу в реінтеграції і діяти
> моя шкіра зелена, моє обличчя кой, ти дивишся і бачиш, що ось іде цей хлопець
Це було сприйнято досить погано, і я отримав кілька несхвальних коментарів.
Тож я помстився: > "Мене звуть [ім'я], ви не думайте, що я добре пишу вірші - я знаю, що я лютий і злий, але я все одно пишу вірші, і вони сильні.
> від мене, Гудбай.
Вам ще не набридло бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво знищують всю вашу команду?
Я десь чув, що люди кажуть, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою, але я дозволю собі не погодитися, тому що є Акай з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасними ультами, або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертоносну здатність створювати снігові кулі і розбризкувати ульти.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри - Ланселот і його кохана Фанні.
Ну, знаєте, щоб він був у безпеці від мене в маленькій машині, на якій я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О вирішила піти до спортзалу, щоб зробити квік тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "Залиш стейк у спокої, песику.
Ти будеш гарною дівчинкою!"
Вона обв'язала стейк пластиковим пакетом.
Ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, і коли вона приходить через багато фуреверів, вгадайте, що?
Ха-ха-ха!
Вона відкрила крихітну машину, подивилася на мене, подивилася на пакет зі стейком.... і сказала: "ГУД ГУРЛ!!! Ти їси стейк сам!"
І це свідчення того, що я була гарною дівчиною.
Мама каже, що їй треба було принести стейк до спортзалу і залишити його на лавці поруч з кофтою, щоб вона не задихалася.
Вона думала не думати про це.
Можливо, мама порозумнішає за кілька фуреверів.
Моє ліжко пахне хворобою, мабуть, треба його випрати
Будь ласка, надішліть мені кілька порад, чого його навчити.
Наразі його справи йдуть непогано, хоча єдине, що він купує - це дробовики, бо це єдина зброя, з якої він влучно стріляє.
Я вже навчив його основам, як садити колос і тому подібне.
До речі, це з залізного 3-го плеєра (застряг, друзі кажуть, що я маю бути срібним, а деякі навіть кажуть, що золотим, бо я носив золотий плеєр).
Uk як існують деякі MFS?
Буквально зблизитися з тобою, а потім раптом виникають проблеми, і навіть якщо ти вибачаєшся знову і знову і знову, їм цього ніколи не вистачає.
Я був на зустрічі, але сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тож пішов за ним, і вгадайте, що вони сказали про вас і підставили вас.
Я вже не знаю, що робити і кому довіряти. Можливо, я занадто багато думаю, але я краще помру на самоті, ніж буду жити між цими людьми.
я повинен просто ігнорувати їх?
Чи дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивак.
У мене з'явилися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи скажу я їй про свої почуття до неї, чи вплине це на наші стосунки, які у нас є.
як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки.
заощадження з того часу, а до цього часу я ледве заробляв 200 доларів.
Я все ще займаюся спортом і граю в ігри - це моя мрія... а ці ціни викликають у мене депресію і безнадію на життя.....
ТБХ... що я маю отримати?
монітор чи графічний процесор... ?
Декому з вас пощастило отримати тут графічний процесор безкоштовно...
Айта, я (31 рік) попросила тата моєї дитини (43 роки) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її оздоблення.
Нещодавно мені зробили операцію, і мені не можна піднімати занадто багато або розтягуватися, але я почувався добре і думав, що зможу зробити це сам.
Я не можу, у мене болять порізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, до якої я не можу дотягнутися.
Він сказав "так" і сьогодні прийшов зробити це, через деякий час сказав, що закінчив і йде, я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірив кімнату, як тільки виїхав ...
Обидва дитячі ліжка обдерті шпалери, малюнки потріскалися там, де він стояв, ще 2 стіни залишилися незакінченими, і ми витратили останні 45 хвилин, щоб зібрати шпалери звідусіль.
Його діти сплять на цих ліжках, а якщо я кажу йому про безлад або сором, я пропускаю це повз вуха і не турбуюся про це в майбутньому.
мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні питання (наприклад, я не знала, як накачати колесо, і він розсердився після того, як я пояснила, а потім сказав: "Що тут складного, просто накачай", і я спробувала це зробити, але у мене не вийшло.
Потім він сказав: "Дитинко... тобі знадобилася година, щоб заправити колесо?" Потім, коли я роблю це сама і не прошу його, він каже: "Чому ти не попросиш мене, я можу навчити тебе/допомогти тобі", але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків були спірними, бо він розлютився, що я обіграв його у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі), і я пішов, думаючи, чи варті наші стосунки того, щоб бути такими.
Я розповідав про нього багатьом своїм друзям, і всі вони запитують, чому я продовжую з ним дружити, а я ніколи не можу з упевненістю відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній, і йому потрібна моя увага, оскільки я одна з небагатьох, хто активно намагається спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, взуття не пасує.
вони збігаються з графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож подивіться, що я можу змінити.
капелюх: туфлі sicko by Ian Conner: Nike, все інше - економне
гаразд, я проковтнув маленький шматочок скотчу, намагаючись відкусити його зубами, а потім відчув його у вусі... не у вусі, а в тій дірці в горлі, що веде до вуха, він просто застряг там... омг... омг... омг... омг... що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка колись говорила подібні речі, і ... це просто чувак, що ...
Чорт забирай, це дивно, тож, можливо, це парадокс (життя таке), але я просто хочу знати, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, якщо його не існує, я маю на увазі, що задовго до того... я був "повнолітнім", так би мовити... через брак більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм, я вже дорослий, скажімо так, є й інші пригоди, але задовго до цього ми з родиною бачили НЛО, навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що це могло бути, а ми з друзями бачили цю штуку в білому капюшоні в парку, близько 10 футів заввишки... мене це не дуже лякає, бо я думаю, що так влаштоване життя, що все змінюється і не завжди має сенс, а інші кажуть, що...
2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній системі правопису: >Північний вітер і сонце сперечалися про солому, коли мандрівники їхали в подорож, щоб забрати її з собою у вурмський клок.
Що це? Що це? Що це? Що це? Що це? Що це?
.
Північний вітер блакитний, аз гаард, аз хі куд, аз морський блакитний, аз морський клослі робив, ах подорожував, ах скручував навколо нього; і нарешті північний вітер гайнув, ах спокушав
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travellr tuk awf hiz klok.
І так Північний Вітер зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе, що Снн зобов'язав тебе.
>ЩЩо ккввіік ббіізз ффооккіівв ддммпд вв ооввррі іччнниийй ттооллььккиийй ддоогг ннддрраа ккаам аввттооммуунн.
.
Лук ав, Й шаут, за фольгу ю ще гген, плачучи кейау.
як я можу виграти, будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Світовида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Я люблю Реді.
Дуже добре.
око могло б виглядати як 2 аплі 4 сільський ідіот
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn або Elex, адже зараз вони мають однакову ціну, тож навіщо мені їх купувати, просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад, Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-які ідеї щодо того, що мені варто було б зробити, я б віддав перевагу їм якнайшвидше.
Заздалегідь дякую.
Завдяки чотирьом пропозиціям, ми спробуємо дістати Ak 477, бо хтось сказав, що він допоможе, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, допоможіть, ми не можемо зробити це самі c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра в галузі інформатики.
Я є громадянином Канади, але для зарахування необхідно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер у мене виникли сумніви... чи буде мій вступ вважатися міжнародним чи національним?
До речі, наскільки складно вступити на програму комп'ютерних наук в УТ?
Що повинен зробити типовий абітурієнт, щоб потрапити на навчання?
Ми віддаємо перевагу кланам, у яких є план.
Із суворим менталітетом щодо того, як мають відбуватися певні речі.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету/завдання, який також любить командну гру.
Це не обов'язково, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо ви зацікавлені!
'
До речі, це мій перший допис у цьому підреді, тож, можливо, я не все правильно написав.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, чиєю рідною мовою є тайська, і я ледве чув англійську до 4 років.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю тайської.
НЕ МОЖНА ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві і ні хріна не знаю.
Дурні, які думають, що вони тут говорять, що вони звертаються до влади
ОСЬ ТОБІ КВЕЩУН.
ТОЖ ВИ ЗНАЄТЕ, ЩО ТАКЕ ПАНЦИРНІ БЛАКИТНІ, ТАУ ЧИ ЯК ЇХ ТАМ?
ТОЖ Я, БУДУЧИ МЕКОМ, ПОМІТИВ, ЩО У НИХ Є ТАНКИ І ВСЕ ТАКЕ, ЩО ЛІТАЄ, ТАК, АЛЕ У НИХ НЕМАЄ ПОЛУМ'Я, ЯКЕ Б УТРИМУВАЛО ЇХ У ПОВІТРІ!
І ВОНИ НЕ ВИДАЮТЬ КОРИСНОГО ГУРКОТУ, ЯКИЙ ВИДАЮТЬ ДВИГУНИ.
Я ДУМАЮ, ЩО ЯКАСЬ КОМАНДА ЗАХОЧЕ ЛІТАК, ЯКИЙ НЕ БУДЕ ШУМІТИ
.
ЦЕ СТРАТЕГІЯ РОЗВИТКУ РИНКУ.
ТАК ЧИ ІНАКШЕ, ДА КВЕЩУН...
"ЯК Я МОЖУ КРАМСАТИ ГРАВІТАЦІЮ БЕЗ ЖОДНОГО ЗВУКУ?
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б добре мати, чорт забирай, навіть зараз POH має постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу POH, ця накидка буде використовуватися дуже часто.
Хітпоінти: Зцілення від регенерації збільшено, поточний перк сумніваюся, що буде використовуватися для боса або вбивці, цей перк використовується принаймні для вбивці
Сьогодні я отримав 1 з моїх щорічних токенів minds.com в моєму мейлі (звичайно, відписався, як тільки знайшов цю опцію) і подумав: "Ей, якого біса, давайте відвідаємо нібито "альтернативний fb", але мені відмовили через "неправдоподібне ім'я", і я чекаю на подальшу специфікацію ідентифікатора b4, щоб використовувати його як агент".
я дізнався про це на другому чи третьому пості, що "Шоу Ей Джея" заблокували на YT, я не фанат правих речей, і саме через це я перестав його дивитися 2 роки тому, тому що невеликий осколок свободи було важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який пропонує цей сайт, але так чи інакше, у мене виникла ідея відеосайту без цензури на кшталт liveleak, але набагато простішого і менш "новинного", на якому будь-хто може розміщувати контент без цензури. removed❤️
Привіт, хлопці.
Я зараз на 15:00, а мій інстинкт все ще не дозволяє мені грати соло.
Мені здається, що я добре виконую маневри, але інструктор каже, що мені потрібно більше практикуватись.
Я спробував свої маневри на фліт-симуляторі, і мій друг капітан сказав, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о першій годині ночі, хоча я старанно тренувався над маневрами на фліт-симуляторі.
Що мені робити?
I
m боковий крик і тряска rn мій друг НІКОЛИ б так не зробив :((
Чому вони не можуть назвати цю вулицю для дітей? Я думаю, що це дуже повчально, діти багато чому навчилися б.
Я дуже сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні та інші додаткові витрати.
у мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти на них... 1. побачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії і т.д. чи є в них якісь приховані витрати, на які мені потрібно звернути увагу?
2
.
чи достатньо місця на парковці для другої машини?
3. скільки коштуватиме плата DEWA за 1BHK?
4. які ще райони в Дубаї мені варто шукати з прийнятною орендною платою?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату для 1 людини в цьому місці....
вдячний за будь-яку пораду
Кості каже щось на кшталт "switchblade on my waist dont test", і це був старий юний підліток Кості, і біт був дуже м'яким, ми б дуже оцінили це.
Нарешті я отримав доступ до інтернету, але єдина проблема в тому, що він дуууже повільний, він здатен завантажувати, наприклад, Google, але все інше просто вимикається через певний час.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого маршрутизатора?
Дуже дивно.
Це просто білий екран, або завантаження закінчується через певний час, або сторінка не реагує??!
Будемо вдячні за допомогу
Привіт усім, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і четверо з них висміювали мене, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага були покалічені після того, як я витримав це протягом декількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і ніколи не знайду дівчину, але не треба бути таким придурком, ха-ха-ха.
Привіт, радий вас знову бачити!
*Як поживаєш?
*Розрізаю картоплю своїм жертовним кинджалом.
Ого, це дуже приємно чути *додає 12 кг солі*.
хм ось так *перекидає жменю через ліве плече 4 диявол
*
гаразд, добре, давай поїмо
*дістає з-під куртки маленьку фляжку і виливає з неї кров на мою тарілку невеликою густою калюжею.
ха-ха-ха, ось тут є щось хороше
*Хочеш?
ні?
добре, добре, добре.
Ох!
Це хрумтить *жує і випльовує кісточки* хах *облизує губи* ну що ж, це було чудово, я обкакався *встає* дякую, що запросили мене до себе!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Почуваюся сумно, але це нормально, я гадаю.
тому що ліки допоможуть нам усім. дякую, доброго ранку і доброї ночі і. доброго вечора шоу Трумена ха-ха-ха.
Jk це буде так само паскудно, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці скін-моди і те, як це робиться, я хотів би спробувати, це тільки на стороні гравця?
Моди?
як ppl модифікують battlefront 2 чи це фотошоп?
Привіт, я хотів би дізнатися, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я не хотів би витрачати стільки :D.
Наразі у мене є 5 вихованців t1, і я не проти побачити деяке збільшення швидкості їхнього мародерства, але цікаво, чи варто скидати "лише" 100$.
Чи варто витрачати 100$ на домашніх тварин?
Під кінець випускного року і того літа я не знаю, що сталося, але в мене було гаряче тіло, а на моєму обличчі було написано: "Дівчинка, яка пройшла через лайно, має дар", тож тепер я гарненька?
Я щойно написала пост на іншій підтемі про те, що у мене сьогодні було приємне побачення, і це дуже приємно, але я дуже вагаюся, чи писати про щось дивне, тому що останні два роки я не можу.
Тобто після того, як я засвітився, чи що, більше людей почали зі мною розмовляти?
І багато хлопців теж!
У мене ніколи не було так багато друзів, так що це було величезне "ура"!
Перший хлопець, з яким я тусувалася, був дуже милим, але потім ми накурилися, і я зробила багато жалюгідних речей, які мені не подобаються.
Цей хлопчик був дуже щасливий і розповідав про це багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх поіменно, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
I
Я в захваті від того, що зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, допомогти їм відмовитися від деяких або всіх їхніх рецептурних препаратів!
I
Я радий за себе, бо маю купу медичних проблем, для вирішення яких я не використовую рецептурні препарати, а ті, що купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я страшенно схвильований!
Можливо, ми знайдемо нового спонсора!
Я буду писати тут більше, як тільки мені стане... комфортно.
(Любов до себе - безмежна!)
Я то з'являюся, то зникаю, і маю чимало повідомлень, які треба переглянути, але відповім на них, як тільки зможу :3
А поки що - з Новим роком!!!
П.С:
Я не маю СК і не беру ніяких $$$, я просто люблю... випендрюватися, ну, знаєте, як шльондра в шафі :) lol
Дякую вам усім.
Він сказав: "Ш-ш-ш, просто поцілуй мене, дурню".
Я все ще кохаю його, і я так плакала на вихідних на День святого Валентина (не судіть мене, Імао), але я сказала: "Ні.
Тепер ти в сраці.
Що відбувається?"
Після цього він так і не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстові повідомлення.
Сьогодні він каже: "Господи, що сталося?
Я маю працювати в саду".
Він прочитав мою відповідь: "Я так хвилююся за тебе!
Навіщо вам це?
Де ви його знайшли і навіщо ви його взяли?
Їжте і пийте достатньо води".
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але я хочу, щоб він був відвертим зі мною про це.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу бути в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це тепер у мене в голові.
Я знаю, що коли я кажу ttyl або gn чи щось подібне, я хочу додати ily.
Просто так.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто подумавши про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу прийти додому і написати їм, покращує мій настрій в десятки разів.
Я знаю, що іноді я мрію про те, щоб просто взяти їх на руки і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Мені здається, що це просто захоплення, яке пройде.
Я сподіваюся, що це так, бо не думаю, що це взаємно.
Але мене це сильно зачепило.
Це просто захоплення?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть, або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (відповідь може зайняти кілька днів або тиждень), але я не залишаю людей у прочитаних або відкритих повідомленнях, якщо знаю, що не зможу відповісти на них.
Надіслати швидкий ttyl теж не так вже й складно, тбх.
Нарешті вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що йдуть на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і в день заходу.
Я приходжу на захід, а вони ніколи не з'являються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, і це не схоже на те, що ми дійсно розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те, або інше для мого блага і виживання, я все ще "безтурботний океан", але, можливо, я... не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була випадковою, я люблю її до смерті, вона моя кохана і завжди нею буде.
Як я вже багато говорив, я погоджуся з тим, що якщо я змінюю світ, змінюється і порада, яку ви отримуєте, вона завжди сумнівна, я хочу говорити за всіх, але в той же час можу говорити лише за себе, також я пішов за ромом і колою, я купив колу, і ще кілька людей побачили це і купили собі колу....
Сподіваюся, з моїми друзями все гаразд (це я про вас, диваків, кажу), випадкова історія, яку я знаю, зі мною не все гаразд, але я виживаю, як завжди, насправді я в порядку і все добре.
Ttyl
[По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - це дуже далеко.
[я] лол, ще 8 годин до [відредаговано].
7 до [відредаговано].
Нічого страшного.
[Я вважаю, що коли ви не обслуговуєте свої автомобілі, година їзди може бути шкідливою.
[lol.
[мене], я думаю, [відредаговано] або дружина [відредаговано] здала мене.
Може, мені їх теж заблокувати?
[Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Попросив її не намагатися зв'язатися з вами, і ми побачимо, наскільки добре це спрацювало.
[Шіііііііт.
зрада
[Я впевнений, що вона зв'язалася з тобою заради власного задоволення.
Я була в токсичній реанімації 4 місяці.
Під час нашого знайомства і протягом місяця після початку стосунків у нас все було чудово.
Одного разу ми обоє безпричинно ревнували одне одного.
Зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоює мене лише один раз, а потім каже "бувай" або "тиль".
Найчастіше в суперечках завжди винен я, вона ні в чому не зізнається і не просить вибачення.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: "Але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "Так, добре.
Я щось роблю", і я вже збирався друкувати, але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрація була хороша.
У мене не було поганих передчуттів.
Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи не робив цього раніше.
Це була зовсім інша людина.
Ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що він не любить мене такою.
Ми говорили про це.
Зараз я з ним просто розмовляю.
Але не схоже, що він... хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, нехай просто скаже мені про це.
Не знаю, що ще написати, окрім того, що я ненавиджу обставини, в яких живу, я завтра дам трохи інформації. Гаразд, я збрехала, я мушу завтра розповісти про свій вік, бо інакше я зіпсую історію. Гм, не знаю, що написати, тому напишу, що мене турбує... Гм, не думаю, що встигну вчасно... Гаразд, бувайте всі...
Вона сказала щось на кшталт "але я хочу бути впевненою, що ми підемо як друзі?", а я такий: "гаразд, я знаю", і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона сказала: "звичайно, мені подобається мій давній друг", так, як скажеш, ха-ха, і ось моє питання... вчора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на кшталт "як справи на роботі", і я відповів їй холодним тоном, кажучи, що "я на роботі, тт", і вона засмутилася: "я на роботі, тт...", і вона засмутилася: "я на роботі, тт...".
Гаразд, я розумію, що ти дуже зайнята на роботі, але раніше ти не обривала мене так, тож я розумію, що ти не хочеш більше розмовляти, як раніше.
Зрозумів!
Бувай!
і мій комп'ютер зависає, це відбувається вже 2 дні... цей комп'ютер може запустити клятий 3d-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки в браузері на reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї клятої пам'яті і 60% потужності мого процесора і зависають всю цю кляту штуку.
ГЕЙ! ЗАЧЕКАЙ!
у мене нова скарга! ..... Серйозно, що ви, розробники, робите?
будь ласка, допоможіть
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши: "Мені треба йти, поговоримо пізніше", то це також неввічливо, коли ви пишете повідомлення.
Я міг би пробачити це, якби це було одноразово, всяке трапляється, можливо, щось сталося, і ти відволікся тощо.
Але КОЖНА ЛЮДИНА зникає посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати "мушу йти, напишу пізніше" або "такий-то і такий-то щойно повернувся додому, TTYL". Навіть просто "бувай" або "БРБ" чи щось подібне!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був з друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб поговорити зі мною, я сказала, що не було б проблеми, якби він просто сказав щось на кшталт "я не можу говорити" або "я з друзями", або буквально що завгодно.
Потім він сказав, що я занадто багато думаю і мені слід "розслабитися", і я залишив все як є.
Отже, AITA і надмірне мислення?
AITA за те, що розлютилася на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів
Зазвичай я публікую цю статтю на r/keto, але цей сабж дууууже зациклений на кето.
І я це поважаю.
Але дівчині треба потеревенити.
Я почала дотримуватися кето кілька тижнів тому.
Почуваюся добре, і мені здається, що я схудла.
Ні з того, ні з сього на мене нападає бажання.
Моє тіло таке: "Сука, калорії жеруть!"
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і розгулювати по пляжу в купальнику, а ще я хочу вшанувати завзятість, яку r/keto з такою гордістю сповідує в своїй мантрі "жодних обманних днів".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в ліжку з улюбленим безглютеновим, безмолочним, безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Поняття міні-альбому існує лише в kpop (а може, й jpop?).
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення або щось подібне - це всього лише альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу змиритися з дебютним альбомом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви snsd або щось подібне, і ви випускаєте міні-альбом після багаторічної перерви, як mr mr, це трохи образливо.
не знаю, що й сказати, лол, я досить кумедний не тільки тому, що занадто часто спотикаюся об повітря і захлинаюся власною слиною, але й тому, що я просто до біса смішний, тбх.
Я з Йоркширу, і це, напевно, робить мене крутішим за тебе, бо північ просто чудова, і я готовий померти на цьому пагорбі, але якщо ми можемо бути друзями, я б дуже хотів, щоб у мене було кілька таких, бо в мене закінчуються люди, які сміються над моїми жартами...
17 метрів від Великобританії, будь ласка, вмійте підтримувати розмову, лол
Не знаю, що це був за собака, але він був такий потворний, боже мій, хто б міг його тримати.
Собаки зі зморшками, як мопси, шарпеї (не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками на дупі - такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і бридкі, що їх не можна тримати, і мені буквально сказали, що такі собаки потребують хірургічного втручання, щоб просто жити нормальним життям.
(Зморшки над очима призводять до сліпоти / над носом - до неможливості дихати)
І так, я знаю, що мене обсирають всі ці довбані бородані на Reddit, які просто обожнюють своїх сопливих мопсів, але я так втомився від людей, а вони - собаки.
Цицки = гарні, бо я їх ніколи раніше не бачив
потім він перевіряє рівень масла і каже, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом. відкриває одну свічку запалювання і бачить величезний витік, там буквально все залито "дайте мені сказати, що масло пахне бензином" я не відчув запаху, так мені сказав робітник Тоді він подзвонив своєму босу, а той сказав, що це не бензин, а просто масло "це лайно пахне бензином 🤦🏾‍♂️ навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але ай-яй-яй, можливо, я божевільний, і його робітник сказав мені, що він збирається заклеїти чорну штуку, яка йде зверху свічки запалювання, яка закриває її. "Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна", він сказав, що ставить пломбу після зливу масла, як він згадував, масло зливається, а пломбу ставить, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу, але не допоміг мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, бо на котушці є пломба. бо на котушці запалювання є ущільнення 🤦🏾‍♂️ кажучи мені, якщо проблема не зникне, можливо, моя маслянка пропускає занадто багато масла і спричиняє витік масла, і якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться її зняти. Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада, потрібна допомога.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, пройшло 4 або 5 годин, і я побачив, що він п'є і трохи їсть.
Я маю давати йому ліки і те, що схоже на їжу.
(У нього запор, тому Імма перевіряє, чи він какає).
Як я буду спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
я припускаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що можу запитати, я ніби забув, що у мене були ті квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні вони знову їдуть в турне.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинна віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі до і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше захворіла, сестра була не в найкращому стані, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не часто спілкувалася з моєю бабусею і не ходила до неї в гості.
Я б виходила на вулицю якомога частіше, але ГМА також боялася ковіду.
За місяць до її смерті я сказав на роботі, що не зможу прийти на роботу і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди і назад).
У мене паралельно йшли іспити, і мені потрібно було вирішити, де жити.
Що буде, якщо я не віддам сестрі половину нашого спадку?
Я познайомився з дівчиною десь 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, побажала мені спокійної ночі, як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написала їй "доброго ранку", вона залишила мене у списку побачених і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що через мене їй було сумно цілий день, але вона не захотіла сказати чому.
Не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Дати їй простір?
Мій хлопець заблокував мене, і я не знаю чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, крім біології, з якої у мене двійка.
Це тому, що я зробила помилку, поклавши речі на її стіл, а не в кошик, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробила, але їх немає в книжках, це підкралося до мене, тому що я думала, що вони були зроблені і подані тільки для того, щоб перевірити свої оцінки, а виявилося, що це не так.
У когось ще є така проблема?
(якщо ви скажете: "У мене тільки 89, чому вона не могла округлити?") Чесно кажучи, це не дуже корисно.
Отже, спочатку бард топ, який вибір ікр.
Опустимо мій основний білд, тому що це найкращий стиль гри асасина, який мені подобається.
* моє ядро є статичним/ тобто/RFC.
Зараз я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб, який мені подобається, щоб безпечно очищати і розкладати тички.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти гарена, я використовую те, що багато хто назвав би "бардом з рушницею", замінюючи статику на раннан, а якщо потрібно, Rfc на pd, додаючи ще один танк...
Тепер, що стосується інших двох, то я залишаю їм більше необов'язкових варіантів у відділі реклами або, в крайньому випадку, чарівну ручку.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій, коли для більшого сустейну я брав гекстех клинок, цей предмет феноменально діє на барда, а удари по ньому просто чудові.
Якщо ви вже носите хард-ідентифікатор, візьміть щось на кшталт ліандрів, бо зі свинцем вас ніхто не зловить, а шматок - це просто бардо-бац-бац-бац.
І все ж двоє спробують ганбллейд і ліандрі разом, але коли-небудь.
Гей, хлопці, барди, приєднуйтесь до reddit після того, як дізнаєтесь, що є й інші офф-метта барди!
Тож я тримаю його на вершині, так, це страшно, але я це роблю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої білди від друзів і щасливих глядачів!
вирішив поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5'9.
I
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити про вправи, які я можу виконувати самостійно, щоб стати хорошим або навіть чудовим гравцем.
У мене лише один баскетбольний м'яч і півмайданчика.
У мене немає ні хорошого кидка, ні хорошої ручки, я ледве можу дотягнутися до щита, плюс у мене немає друзів, так що навіть не питайте, наскільки хороший у мене захист.
Причина, чому я так сильно хотіла бути гарною в цьому, полягає в тому, що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
P.S.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем з пошуком друзів, і я вважаю себе трохи замкнутим і незграбним часом (це рак, що росте, знаєте), але заспокойтеся, коли ви пройдете через це.
Надзвичайно відданий і чуйний, досить розумний (коли хочу бути таким), дурнуватий, трохи хаотичний, дуже багато думаю.
Тип еннеаграми 4 bc, очевидно, має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, я дійсно шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей - розірвати шаблони і цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю і любов'ю ... ну, ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, до того ж, я планую отримати медичну освіту за кордоном (великі мрії, чи не так?).
Сумніваюся, що мене візьмуть, але спробувати не завадить).
Академіки осторонь
Для мене також важлива спільнота, я був би ще більше мотивований до навчання, якби мої вчителі були добрими, а однокласники - легкими в спілкуванні.
І місце розташування теж.
Я невисокого зросту, тож якщо мої заняття "далеко", я можу з таким же успіхом кататися на роликах по кампусу, тьху-тьху-тьху.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну сутичку, а потім Еллі бере гору.
Потім ви даєте гравцеві вибір.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і кого їм шкода, або ж прострелити їй дупу і сміятися, коли вона помре, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, знаєте... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, це допомогло б запобігти багатьом негативним реакціям.
Легко, просто, ви робите те, що очікувалося від гравця, і гравець йде додому задоволений.
Думка людини, яка не грала в TLOU1 або 2.
В принципі, у мене зараз є дівчина, але я не знаю, чи хочу я з нею зустрічатися, це складно.
Зараз літні канікули, тож я чекаю, коли знову почнеться навчання, щоб спробувати все по-справжньому.
Я можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь писати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу - це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає нікого, з ким я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися моментом і сказати, що якщо ти дитина, наприклад, молодший школяр, і ти тут, де твої батьки, бляха-муха?
Лол нвм пішли вони в сраку.
Ви набагато кращі за них.
Усім дітям, які тут перебувають, моя порада: по-перше, кидайте школу якнайшвидше.
Це довбаний жарт.
Також якомога швидше тікайте з дому і вживайте багато важких наркотиків.
Метамфетамін надирає дупу, брате!
Спробуй спочатку це.
Також поводьтеся зі своїми вчителями як з лайном і кидайтеся в них речами.
Покладіть їм на табуретки тактику і все таке.
До біса будь-яку владу.
АТАК.
Також бийте всіх, хто вас ображає.
Жарт ;)
Тому що вони у мене є, а віддати їх нікому, хіба що...........
Хтось замовив 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл?
Агов, агов!!
Хаха...
Я тут новенький, не знав, що таке існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, друкуючи це, ха-ха.
Але все колись буває вперше, чи не так?
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, тільки без примар, будь ласка.
Я буду плакати імао.
Я не очікую отримати жодного повідомлення, але спробувати варто.
P.S.
Я не знаю, як це правильно писати, тому спробував скопіювати один пост, який я побачив у форматі bullet omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Нвм, мій інтернет не працює, бляха-муха.
Що ж, подивлюся, чи зможу я зараз купити дещо з розпродажу... будемо сподіватися, що ще будуть якісь хороші розпродажі
Гаразд, я був цілковитим новачком і наслухався своїх помилок, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але відправив монеро на той гаманець, а не на новий.
Я знаю пароль, але не знаю насіння.
Чи можна отримати свій гаманець?
або як відкрити файл .key
редагувати: nvm Я повний нуль, але я розібрався.
Чи можна відновити ключі гаманця Monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні, у мене просто з'явився напис "зараз відтворюється"
A
:
ік
A
:
що ж, поїхали.
A
:
"легко порушити" lol
A
:
МАМА ХЕЛ ПМ
A
:
Допоможи мені.
A
:
як називається канон?
user765123
:
?
A
:
Моє ім'я.
A
:
що таке канонічний?
user765123
:
немає, виберіть будь-яку назву, яку хочете
A
:
наприклад, [](/s "frisk") для андертейла, [](/s "chrono") для хронотригера
A
:
Ох.
A
:
Я дівчина?
user765123
:
чоловік
A
:
агх.
<
і говорили про їхнє ім'я тут>.
user765123
:
Здається, гарне ім'я.
user765123
:
lol.
A: >: )
user765123
:
(Не те, щоб це мало значення.
я просто використала своє ім'я)
Коментар Щоб я міг здогадатися про вашу стать на основі історії ваших дописів
Нвм... давайте я вгадаю вашу стать замість цього
Отже, останній термін, коли можна кинути повний курс з дозволу викладача, - 18 жовтня.
*(редагування. НВМ, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).
*
Дедлайн для відмови від участі без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно повинен повідомити викладача про те, що я кидаю курс, чи мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тож, до речі, я все ще набираю таку ж кількість кредитів.
Мені просто не вистачало впевненості, щоб говорити, жартувати і таке інше.
Я навіть спітнів від присутності цих людей.
Я уникав зорового контакту і намагався стояти якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити з друзями, я тихенько бурмотіла їм жарт.
Але одного разу він не почув і дуже голосно запитав: "Що?".
Я відчув, як почастішало серцебиття, і почав більше потіти.
Я б просто сказав "НВМ", бо відчував, що перебуваю в центрі уваги МФ.
Tbh, хто-небудь коли-небудь мав досвід боротьби 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не вмирає і примудряється вбити хоча б одного з вас?
Розмовляю з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вистрілило своїм ультом.
Чорт забирай!
Знову ж таки, яким би був Paragon без нинішнього мисливця за пресингом?
Я вважаю, що це команда з тотемом росту з 2-ма танками, кастером оглушення, танковим бійцем і носієм, який за бажанням може все робити соло.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, температура падає до середнього значення. .28- 2.1 Коли вони їдуть на 2-3 дні, а ми залишаємо вимикачі увімкненими, температура також падає.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб скоротити витрати.
Втім, завжди.
Можливо, це зробив той, хто стояв позаду нас.
З мене досить.
Я нарешті вирішив, що мені набридло платити 300 доларів за електрику, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що відкриваю банку черв'яків з моїм орендодавцем, але це не законно, і я не повинен оплачувати чиїсь витрати, не кажучи вже про $6000+, які були знищені просто через те, що були увімкнені в мережу.... о, і про те, що я майже не сплю вночі, боячись згоріти, і не можу залишити собаку вдома саму, побоюючись, що пожежа спалахне, поки мене не буде вдома.
як зараз я відчуваю провину за те, що посміхнулася.
НВМ фальшиві, але бляха-муха.
хаха.
тьху.
чому я досі живий.
lol, чому посмішка завдає болю?
Потім я бачу фігуру, що повільно рухається в моєму напрямку, і нарешті піднімаю очі.
КОЛИ Я ПІДНІМАЮ ОЧІ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ПРОДОВЖУЮЧИ ЙТИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ ГОВОРЮ І НЕ ОЗИРАЮСЯ, БО ОТРИМАВ ЦЕ: ВІН КАЖЕ МЕНІ ПЕРШЕ, ЩО КОЛИ-НЕБУДЬ ГОВОРИВ, У НАЙСЕКСУАЛЬНІШИЙ, НАЙПРИВАБЛИВІШИЙ СПОСІБ, ЯКИЙ ТІЛЬКИ МОЖЛИВИЙ.
ВІН КАЖЕ "ЯК СПРАВИ" ТИХИМ, ТИХИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ З НАЙМИЛІШОЮ І ВОДНОЧАС НАЙГАРЯЧІШОЮ ПОСМІШКОЮ НА СВІТІ.
Я ВИБУХАЮ ЗСЕРЕДИНИ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ РАДІСНИХ ЕМОЦІЙ.
І Я ВІТАЮСЯ З НАЙШИРШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКА У МЕНЕ, МАБУТЬ, БУЛА.
Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЩОБ У МЕНЕ НЕ ЗАСТРЯГЛА ГИДОТА В ЗУБАХ І ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО НА ЇЖУ І З ПОКЕРНИМ ОБЛИЧЧЯМ ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ.
Я РОБЛЮ ЦЕ ДЕСЬ 3 СЕКУНДИ, А ПОТІМ ДИВЛЮСЯ ВГОРУ.
ПАВЛО ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ І ДИВИВСЯ НА МЕНЕ АБО РОБИВ БОЗНА-ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагування: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але УРРРРРРР.
Вони могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагування 2: nvm.
Я просто надрукую це.
Я грав нормально, щойно вступив в альянс, і, ой, тепер я не отримую жодного мп!
Спробуйте написати в чаті: "Я не буду шахраювати в цій грі!"
повторюється щоразу, коли я натискаю клавішу Enter.
Що за фігня, я не обманюю.
Так чи інакше, я набираю ці слова в чаті ("Я не буду шахраювати в цій грі!"), а він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Не дуже вдалий спосіб сказати гравцеві, щоб він вимкнув Adblock, але неважливо.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я граю і програв свою найкращу гру, і перезавантажуюсь як новий гравець 10/10 ніколи більше не граю
EDIT: nvm, щоразу, коли я набираю в чаті, відбувається те саме лайно
Я пропущу оскароносне лайно на кшталт "Посту", тому що там є лише дуже концентрована лють на мілководних демократів, які знімають фільми про те, як (вкрай хрипким голосом ботаніка) "політика була мууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу".
Я впевнений, що забув кілька.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець(и), якого(их) ми виберемо з додаткового вибору?
ОТ міг би бути там, як Томас, але я не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим за Літтла, який вступає на 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на 2-й курс, і він є хорошою підстраховкою.
Внутрішня лінія, на мою думку, є головною проблемою, але немає таких перспективних гравців, як Нельсон, які б входили в топ-10.
Край може знадобитися в залежності від ФА, і хлопець з Айови (не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи далеко.
Якщо ми не відправимо у відставку Бредберрі та Окуду, то це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно точно залишуся на своєму місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку nissan 95-го року, їздив лише по місту, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнатися до 60 миль/год, або що мені доводиться тиснути на газ, щоб досягти 3500 об/хв.
(хоча він має невелике пробуксовування трансмісії з 1-ї на 2-гу **тільки** на холодну, ця проблема точно пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 тис. об/хв, не відчуваючи, що щось зламаю, я можу отримати 3500 об/хв, тільки коли їду і даю газу, він набирає близько 3500 об/хв безпосередньо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити, що може бути причиною втрати потужності, тобто повітря/паливо, засмічений фільтр/вихлопна труба/вихлопні гази і т.д., або ж щось зовсім інше?
Я виключив слово "інший", бо побачив, що він чудово котиться з гори на нейтральній передачі, тобто без механічних перешкод.
Агов!
Десь читав, що вона може зіпсувати цуценяті зуби, а дрібні частини можуть бути небезпечними, чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можна давати 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОЖІТЬ] Моє цуценя несподівано відмовилося какати де завгодно, окрім дому
Друзі думають, що вона так сказала, бо була з новим чоловіком і їй потрібен був я, щоб я не підірвав її телефон і т.д. Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, мовляв, подумай про мене, бо я ніколи не прийду за цим талісманом.
Я думаю, що це якийсь пилосос, хороший чи поганий.
Будь-яка думка буде вдячна.
якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені про вашу точку зору.
Я так збентежений, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити, і чому вона не відповідала на мої смс.
Вона могла б сказати: "Мій хлопець, будь ласка, не дзвони мені, але вона цього не зробила".
До речі, ми з моїм хлопцем купуємо будинок.
переїжджає через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть остаточно оформлені.
У мене австралійська вівчарка 9 місяців.
Ми з моїм хлопцем (24 роки) і дівчиною (25 років) придбали її у віці 3 місяців.
Ми беремо її на прогулянки раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить гратися: чорний лабрадор і маленька собачка, яка є чимось середнім між ними.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра.
Їхній стиль гри - бокс.
А в одного з моїх сусідів по кімнаті (25м) є бігль.
Він не любить багато грати, до того ж, здається, він трохи наляканий.
Я знаю все це про свого пса.
я знаю, що неважливо, чи ваш собака доброзичливий, агресивний чи ні; неважливо, чи він уже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами; Важливо те, що мій собака нервує - тому, коли я простягаю руку і кажу вам, що ні, він не сидить і не лежить, бо спокійно чекає, поки ви привітаєтеся, а тому, що він нервує і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: "О, МОЯ СОБАКА/ДИТИНА ДУЖЕ ДРУЖНЯ, тож ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!"."
мені байдуже, чи ваша собака/дитина дружелюбна або "собача".
мені байдуже, що ваша собака "ще цуценя" (чому це взагалі має значення? хіба моєму собаці не можна нервувати поруч з іншими цуценятами? ??????).
мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати "ОМГ ЩЕНЯ".
чи можете ви, ну, знаєте, зробити щось зі своєю дитиною? а також зі своїм собакою?
Але, маючи менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готова до цього, але, ніколи не приймаючи його, я не маю з чим порівнювати, окрім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи готова я до цього, але багато хто з них підштовхує мене записатися на курс.
Я хочу цього... дуже сильно... і було б чудово закінчити навчання через 6 місяців після вступного іспиту.
Я вже близько...
Я просто не знаю, чи встигаю я за 2 місяці навчання.
Сертифікована консультація Somm
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, набираєте занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав виходити з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався, відправив до rma, вони підтвердили, що процесор мертвий і повернули мої гроші через 2 місяці, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b, все вмикається, але без перезавантажень або відеосигналу, надішліть до rma цього разу з магазином через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, надішліть мені новий, я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (Т) завжди була з тих, для кого її почуття важливі на 1+.
Якщо вона робить щось неправильно, вона маніпулює цим, щоб це була чиясь інша провина.
Приклад: Мені потрібна була людина1, яка б посиділа з нашою 2-місячною дитиною 3-4 години.
На татовій роботі був хворий на COVID, ми відмовилися від того, щоб вони доглядали за нашим сином, і попросили мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, намагаючись поговорити з Ті, перш ніж я все це влаштував, бо знав, що це її засмутить.
Ти дала їй надію, а тепер це *моя вина* \+.
вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я дала їй надію.
Я розмовляла з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала слухавку, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу, вона швидко поклала слухавку, і я не отримала вибачень.
Б все ще вважає, що я повинен вибачитися, а через нарцисизм Ц сталися інші події з того часу.
Я не очікую вибачень від Т, оскільки вона ніколи не вибачалася за те, що коли-небудь робила неправильно.
WIBTA за те, що при розлученні ми зберегли наш будинок, щоб я могла здавати інші кімнати?
Моєму ЕБФ-сину 5,5 місяців, 75-й процентиль ваги, і він випереджає більшість віх у розвитку.
З 2 місяців він спить разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - в тому числі спати з медсестрою і дрімати з медсестрою, так, весь час спати.
Я сплю з інтервалом 1-2 години вже, здається, вічність.
TLDR: поради/підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати більше одного циклу сну в колисці (в даний час замінюючи соску щогодини) FTM милій 2-місячній дівчинці, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
FTM бореться зі сном
У мене вже є помаранчево-золотиста шиншила (Тото - 2 місяці), і ми живемо з Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячна гімалайська регдолл), щоб скласти один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона здається дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона звучить, як працюючий автомобільний двигун?
просто завжди "бррррррррррррррррррррррррррррррррррррр".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що вона ніколи не видавала таких звуків....
У мене просто параноя?
Кіт видає муркотіння або щось подібне?
Не можу грати до 2 місяців, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх.
За скільки продають шкурки в інтернеті?
Зазвичай я спокійно і впевнено виходжу на ці ігри, але через травми, відсутність гравців і т.д., я був би радий, якби ми зіграли внічию.
Я знаю, що це повна нісенітниця і папір, яким ми повинні витирати підлогу, але я просто не відчуваю 2/3 атмосфери нульової вібрації!
Хтось хоче поговорити зі мною, щоб я знову відчула себе щасливою, теплою і впевненою?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте на мем про лайно НВМ.
Мені було 6 років, я грав у лего-рок-бенд і вирішив попросити набір "Бадді Холлі".
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40) казали: "Звідки ти в біса це знаєш?" Я ніколи не знав, що мої батьки ходили в "Уізер".
Ось так я потрапив у "Уізер".
Я взагалі не розумію, як "токсична" поведінка може бути більш підштовхуючою, ніж буквальний інтриган або троль.
Ну, у мене був акаунт, який завжди отримував ці нагороди за дружність і спортивність, поки я не потрапив у смугу невдач у рейтингу, а згодом мій акаунт не став обмеженим у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І здебільшого це були суперечки.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці або просто почекати до ранку, але потім я сказав, що ні, я щойно зрозумів, що вже майже 2 години, я просто почекаю, а потім він запитав, що станеться, якщо я їх з'їм, і я сказав, що нічого, просто вже занадто пізно, тепер він каже мені, щоб я просто сказав "пішло воно" і просто з'їв пластівці, так надихаюче, але я щойно надів свої гумки, тож офіційно вже занадто пізно :(.
Перш ніж я зрозумів, що було 2
Допоможіть! О, зачекайте, я можу просто загуглити це nvm lol
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - це те, що відрізняє вас від інших.
Це дає тобі ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ТИ, а не нвм.
Боже.
навіщо ти зробив мені цей величезний ніс.
я надто потворна, щоб виголошувати просторікування у snapchat, тому роблю це на reddit
Добре, тепер все закінчилося, сподіваюся.
Чи можу я отримати розрив у чаті, хлопці, я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і повернувся до сну.
Вбий мене, курва.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона скаже, тому що вона вимовила моє ім'я великими літерами, а потім "нвм".
Бляха.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5 хвилин...
Він мені не подобається, але я бачила про нього кілька снів, де я зраджувала з ним своїй дівчині.
Я б так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки погано обманювати?
я: мені більше подобаються хлопці, це не культура.
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до іспиту в середу.
і це мій справжній день народження сьогодні, лол.
Це не тирада, а просто інформування оро-мейнджерів про те, що вони виглядають новачками, коли грають в оро).
Нвм, я думаю, що це *це* тирада.
створити резервну копію
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Я хочу поїсти деінде", як тільки принесуть їжу.
Я грав у гру за Ренгара і я був 6/2 і був соло вбитий Анвією, у якої не було ні роа, ні сльози, але я переглянув повтор 100 разів і все, що я можу подумати про себе, якщо ми обидва грали 1v1 ідеально, що ми обидва і зробили, Анвія виграє, може хтось пояснить, ЯКОГО БІСА АНВІЯ СИЛЬНІША ЗА РЕНГАРА В 1V1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ ЛІДЕР?
насправді nvm начхати, вони просто цитують цю гру для мертвих мізків
Я зачепив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидві погодилися залишити все як є.
Але після того, як я від'їхав, вона слідкувала за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто віддав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути одні й ті ж ритми мексиканської музики:
Я збрехала, вечірка почалася о 8 ранку, а музика зупинилася тільки що о 19:30. Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе редагувати2
:
lol Через 10 хвилин знову заграла музика НВМ... Якого хріна редагування 3:
почався дощ, і вечірка закінчилася ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Люди йдуть у темряві самі.
Ніхто не може бути настільки дурним!
Якщо в будинку є привид, якого біса ви підете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони розуміють, що їм кінець.
4. Якого хріна ви розійшлися?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут бігає божевільний убивця, тож нам треба розділитися і дати себе вбити!".
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший.
Просто будуй, лол.
Усе, про що писали в Reddit, - це "true_warrior - погана людина, а oh nvm - хороша" та "p90 зламався, і я вийшов з гри".
lol nvm Я все ще тут і не можу заснути
lmao, це лише я, nvm
Саме те, про що говорить назва.
Чи берете ви комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що з ними робити.
Я хочу вбити їх до того, як вони втечуть.
Грайте в пошарпаний 24-годинний WOW-трансляцію, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і паскудним, недолугим, погано підготовленим геймплеєм.
Додайте до цього плач, депресію та слізливі історії і назвіть це парним потоком.
альтернуючий вірус,
Усе можливо, якщо в той день, коли ви були інфіковані клітиною свого носія десять днів тому, ви були інфіковані клітиною його носія.
ви були в комі delerisopu ваша лихоманка спала сьогодні вранці дозвольте мені показати вам scna вашої мозкової тканини, коли лікар ensephalius; воля; ця втрата пам'яті до моменту всієї дороги це сон?
це не сон, і ви - Вільям Трікер, який керує підприємством протягом 9 років, а спогади формуються з асоціацій запахів, друзів, знайомих.
до звичного оточення, це могло б занурити підприємство у звичне середовище.
Я сказав, що ваша пам'ять може повернутися в багатьох випадках, але ушкодження є постійним.
у мене немає, тому що мені 17 і я ще не встиг його отримати (і ні, я не воджу, тому що я боюся), і що я не змінив свій гендерний маркер, так що у мене немає оновлених документів взагалі, у мене є паспорт, виданий деякий час тому від b4 T, так що в ньому також не оновлене ім'я, тому я не знаю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними 14-го, якщо це допоможе моїм батькам, стюардесою (було 4, як завжди), чи слід мені скасувати?
Завжди є наступний рік, але я самотній ірл, бо мій хлопець за годину звідси, і як би сильно я не любив інших своїх ірл-друзів
як ковток свіжого повітря :(
Не знаю, чи буду, якщо буду, то у віці близько 30 років, тому що я хочу жити так, як я хочу жити у b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, а цього не станеться (тому що, чесно кажучи, я теж).
Я маю піти в похід, щоб отримати сертифікат з підводного плавання.
У них є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж раніше, коли я був вегетаріанцем на 80 %)
Підібрали еквалайзер з невеликою кількістю низьких частот, а високі частоти збрили, перейшовши до м'якого кліппера.
eq b4 це робить його Slam.
Збираюся спробувати спотворення і лімітер після того, як закінчу роботу.
(Обмежувач був настійно рекомендований в минулому пості, так що, сподіваємося, це зробить трюк) просто шукаю пораду!
У довгих боях ви можете легко отримати нескінченний блок живлення.
У мене 4/40 dr oct і я бачу досить непогані цифри критичних влучень і скорострільності, так що і з пошкодженнями теж непогано (як і з зором).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не доведеться вичікувати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дасте їм дійти до sp3 b4 і закінчите їх.
Приготуйся, Буа.
Pogo не відкривається для мене, продовжує говорити, що цей пристрій бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла, хлопці, ви знаєте, про що я говорю, в будь-якому випадку, щоб виправити це, я на Android 6.0 b4 оновлення безпеки і маю root з magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII була (поряд з RB1) найкращою грою про Непса у всій франшизі, з її сюжетною лінією, яка не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/RB2, але й не надто перевантаженою, як V/RB3, з точною та необхідною кількістю серйозності та комедії, персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Непгір та Близнюки) отримав свій власний час, щоб блиснути, і, звичайно ж, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я відношусь до вас, ціную і вітаю вас.
I r8 це b8 на 8/8.
Будь ласка, не h8, а str8 ir8.
Кр8 більше, не можу w8.
Нам треба поговорити, я не буду заважати, мій номер 8888888, попросіть N8.
Ніяких дзвінків на l8 або з st8.
Якщо на d8, попросіть K8 на loc8.
Я пройшов чимало таких курсів як факультатив з фізики... і більше не буду їх відвідувати.
Вони виходять до дошки і просто починають писати математику: "Так, добре, все гаразд".
Потім вони використовують лайно типу A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це... П'ятірки за все.
сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФІГУРУ АБО ЩОСЬ ПОДІБНЕ - ЩО ЗАВГОДНО, ТІЛЬКИ НЕ ЦЕ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Так, так, ось ми знову розчаровані, сердиті перед телефоном, який гарний спосіб почати, чи не так? Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента, чи не так?Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через вашу коротку тривалість уваги, тому давайте зробимо це коротко (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи: "Тримайте це коротко, я геній, чи не так?") Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це трохи сором'язливо, і так, просто погано, і ви знаєте, хто послухав .......
Привіт, я просто хочу знати, які ігри можна запускати на цьому комп'ютері та відьмак нота.
Я був шпигуном, і в першу ж ніч, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене також напали, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та sk зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "На мене напали у в'язниці!", що було неправильним кроком.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "На вас напали, коли ви були у в'язниці?", і я відповідаю: "Так, м8".
Потім він каже мені, що те, що я кажу - це бз, тому що sk і маф вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно!?
О, ти хочеш фільм, режисер хотів сказати про прихований сенс, і ти мусиш знайти його, ти ж знаєш, що це не може бути фільмом з ложки, ти ж знаєш?
Чорт забирай, це треба пояснити М8, просто уявіть собі, що сталося, розумієте?
Я ж не претендую на те, що воно має глибше значення, ніж те, яке воно має, розумієте?
але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімкнений! що дуже приємно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (наприклад, вночі, коли сплю), чи розряджається акумулятор, якщо залишити його в моду і вимкнути?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
чи це тільки мені здається?
у пошуку в гуглі я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
За винятком цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто довбаний біль у м'язах кожного разу, коли я хочу вейпнути, коли доводиться чекати, поки ця довбана штука попрацює, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я заходжу в систему, я хочу розслабитися, пограти в xbox і бути товстим, але останнім часом я заходжу в систему, граю в rs afk протягом 20 секунд, і мене вибиває з системи, і це, блядь, дратує, чи то моє інтернет-з'єднання, чи то сервери, чи то щось інше, що мене бісить, m8.
Потім у нас був курс статистики, і я не знав, що у нас було додаткове домашнє завдання в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, тому моя оцінка була 70 з чимось, а потім я завалив іспит через сімейні обставини, що сталися з моїм дядьком і машиною, яка потрапила в аварію і втекла з місця події.
Отже, мій клас оркестру в основному був легкою п'ятіркою, оскільки потрібно було приходити на щотижневі тренування і ходити на один концерт, і я склав цей іспит gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення персонажів до життя за допомогою кляпа НЕ йдуть рука об руку.
Нарешті я потрапив у Блайттаун, прогулювався, займався своїми справами, і тут снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав: "Wtf M8?" і сховався за деревиною, що руйнується.
Через деякий час він перестав атакувати, я показався, і він знову з'явився, і знову почав стріляти дротиками.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і фіолетовий мох.
Так що ж там, в біса, сталося, цей ублюдок просто вкоротив собі віку від сорому, чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків насправді буде дуже захоплюючою, ви побачите, які склади ви хочете побачити
Я люблю цей серіал, але, на жаль, я вже майже закінчив його, як він називається і чи існують інші фільми або серіали, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛИ не дивився фільми, тому вибачте за мою ненормативну лексику, це називається дистопією?
Ну, я дійсно розгублений, але я просто хочу ще щось подібне подивитись, це божевілля!
Чи траплялося це з кимось іншим? траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль за xp і монети, 10 витривалості за 40 квитків, забирайтеся звідси нахрін EA!!!
Але тепер це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в ногах або в туалеті 1.
Цей турнір був єдиною річчю, яку F2p завжди міг робити через низьку вартість участі, а винагороди були досить хорошими порівняно з кількістю матчів, які вам потрібно зіграти.
Ви отримуєте додаткового гравця, і якщо він вам не подобається.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита техпідтримка?
Зараз 1:30 ночі, а ви - глобальна компанія з мільярдним капіталом.
WT-literal-F?
Ваш рахунок за опалення в цьому місяці був занадто великим, і ви не змогли заплатити за оренду?
Ви безгосподарна купка дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і з квітня перебуваю в списку очікування.
Житло не гарантується, якщо ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, тому є ймовірність, що я можу стати безхатченком
Моя відповідь проста: Ви бачили сучасних чоловіків?
Ні.
Бляха-муха.
Змагання.
Більшість чоловіків у цей день відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або виглядають як недолугі репери, або повні мудаки.
Часто все це разом.
У своїх примітивних мізках вони хапають і бурчать на все, що має 2 ноги.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ - це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24) працюю бухгалтером у туристичній компанії, ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонувала одному з наших агентів, і мені відповіла дівчина, яка виявилася їхнім бухгалтером, і я запитала її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла, що так, я буду у вашій компанії о 21:00, я сказала, що добре, і о 21:00 вона прийшла і запитала, хто тут бухгалтер, я сказав, що я, будь ласка, пройдіть за мною в кімнату, вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла, вона сказала, що у мене з собою 1300 доларів, які, до речі, не покриють всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму і назву компанії, і я попросив її назвати своє ім'я
вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я?
Ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭😭, тож час завести нових!
Я в настрої зателефонувати, тож повідомте, якщо ви не в настрої!
Шукаю спілкування з людьми мого віку.
Я вже писав про це раніше, тож ви можете переглянути наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінива rn 🥴 в будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики🙃.
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягла бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який "ідеально" підійшов мені в магазині.
але через кілька годин відчув себе ДУЖЕ некомфортно!!!
я переживаю, що даремно витратив свої гроші :(
Я так засмучена і серйозно хочу скасувати поїздку, але не хочу розчаровувати чоловіка.
Він так довго чекав на відпустку.
Я так боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче, як мурашка*.
*
*
Я буду ходити в 40-градусну спеку з великим фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт.
Як поживає мій улюблений невдаха?
Озираючись по сторонах, ви нервуєте, чи не збирається хтось знову зняти з вас штани?
Так, подивимось...
Тягни, тягни... хе-хе, цього разу ти не забув про ремінь!
Молодець, лайно замість мізків.
Цього разу ви отримаєте корисні навички!"
[Пауза]
"
Хехе, оу.
Не хочеш випити?
Трохи випивки, щоб розслабити ці герметичні ботанські штани?
Тут є басейн, знаєте...
Б'юся об заклад, я міг би кинути тебе прямо туди.
Поглянь на цю пастозну задницю ботаніка, хе-хе".
["Пффф, що...?
Я п'яний?
Тссс.
Ні.
Я не легковаговик.
Не те, що ти, ботаніку.
Привіт, хлопці, я пив з друзями з США і моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу пограти в правду/випробування або випити, так що якщо у вас є якісь ідеї або пропозиції, просто напишіть мені...
Отже, я щойно народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :), і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям, я була в моєму точному баченні, яке я мала, але потім коротка історія післяпологового періоду з новими емоціями змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічається з дівчиною, яка робить послуги для неї, проводячи час у її кімнаті та багато пишучи текстові повідомлення весь час, поки я була вагітною.
Тепер і він, і вона кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я зв'язався з її номером).
але я не хочу втратити свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але ЯК? Будь ласка, допоможіть?
Чи можу я? Чи варто знову йому довіряти?
17-й день публікацій про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і в мене так багато ідей вночі, що я не можу заснути, будь ласка, скажіть, як іноді я можу краще спати.
Через це я мало не провалився в школі, пропускав уроки, а мені кажуть слухати, але я розмовляю з кимось, а потім просто думаю про щось, я забуваю, що хотів сказати, у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і в голові хаос, а мені кажуть, що я не хочу приймати ліки, а я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або ті, які ви використовуєте для відеоблогів чи чогось подібного, у неї, ймовірно, вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштує до біса дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Зараз 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують ДУЖЕ дорого, тож я думаю, що візьму супер 8.
Але як це працює?
Lol.
Я маю на увазі, що я куплю їй супер 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон, і кілька VHS... речі в цьому роді, я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може мені пояснити, що мені робити
Як ви це робите?
Це дуже страшно, але я хочу жити з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми так багато пережили разом.
як ви, хлопці, продовжуєте працювати, незважаючи на всі перешкоди, які кидає вам життя..... як???
Хочеш пограти в майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або не вдома...
закінчив гру сьогодні вперше, яка чудова і дивовижна гра, потрапляє прямо в почуття і часом виводить з себе.
Моя кінцівка була сумною: Кара та Еліс помирають (я погано керую), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив щось на кшталт рольової гри, де Коннор був лиходієм, і результат був реалістичним, я спробую відкрити інші можливості.
але так, це було дуже добре.
Привіт, це був мій третій рік в Glasto, і мені дуже сподобалося, сподіваюся, вам теж!
Я майбутній лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, вже на початку нашого першого семестру, я був дуже схвильований.
Потім прийшли результати UPCA, сюрприз!!!
Я здав на UPLB BS Bio!
Це не була моя пріоритетна програма, тому, звісно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті стану іспанцем, але я також хвилювався, тому що я не був настільки зацікавлений у біології, наскільки я був зацікавлений у фізкультурі.
Звичайно, я можу навчитися любити біологію, звичайно, я можу перевестися на UPM наступного року, але це не точно.
Я зіграю з будь-ким на 2к21, я 87 овр 3 лвл бомбардир as1, який зіграє з будь-ким, реп і овр не мають значення.
Більшу частину часу мені ні з ким грати, і ніхто не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною, я обіцяю, що не продам, я вмію стріляти.
У мене 81 тройка, але стріляти я вмію.
Я захисник.
мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літак на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
але літак не дає мені спокою вже кілька годин.
Будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій нік SingSong254, зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про свій обліковий запис в ubisoft.
дякую
ДОПОМОЖІТЬ мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене. LFG
Хлопці, я вбиваю близько 30 чоловік за гру і намагаюся вирватися з низьких рангів і потрапити на платину.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стеку, додайте мене в дискорді, і ми зможемо підвищити свій рейтинг разом.
Щоб пояснити, коли я кажу "будь-що", я маю на увазі будь-що в межах нинішніх повноважень міністра закордонних справ.
Тож не існує відповідей на кшталт "прибрати ядерну зброю" чи "відправити у відставку королівську владу".
Ми не можемо цього зробити (принаймні, поки що...)
Ви стаєте першим міністром завтра і можете робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ви робите?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, з якою ми (або особливо я) могли б переглядати відео, щоб навчитися натягувати брезент, перемикати шари та позиціонувати.
Я думав про "Солдата вовка" Вілкінсона, але не впевнений, що є щось краще.
Бажано, щоб це був ЄС, бо ми з ЄС, а деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я гадаю, що це може бути і не тільки в США.
Ти!
Якщо хтось хоче пограти з rn, без токсинів і неприємних людей, я не проти.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення, ви можете бути поганими, я не дбаю про навички 😇.
Одне слово, яке я просто не можу вимовити правильно - вода.....
Насправді мій мозок болить, коли я намагаюся додати "Т", і я звучу як американець, якщо роблю це або все ще кажу "wut-ta", не знаю, чому мені так важко вимовити "tbh".
Просто цікаво, що думають люди, коли зустрічають людей, які вимовляють "Н" і мають глоткові зупинки.
Тож я придбав міні-бокс sky q нагору.
не працює.
інженера доведеться чекати до кінця березня.
lolsky
Наступного тижня я виходжу на роботу, і мені конче необхідно переїхати до міста, де вона базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартирних паїв є законною проблемою, оскільки 3 агенти з оренди в місті володіють усіма квартирами і здають їх тільки студентам.
ПИЛОСОС НЕ ПЕРЕСТАЄ ВСМОКТУВАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН ВИБУХНЕ?
Якщо ви не знаєте, що це таке, то це, по суті, приклад двох речень.
Хтось каже: "Давайте з'їмо бабусю", і це виглядає так, ніби хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак, в іншому прикладі йдеться про "Давай поїмо, бабусю", що має інший зміст речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей вживати коми ig.
Я буквально не міг бути більш винним, просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги руху (йшов дощ, і я цього не бачив), вона здавалася милою, але, зрозуміло, була розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і що вона мені зателефонує.
Пошкодження від аварії були незначними для моєї машини, і я думаю, що для її теж - дуже незначні кузовні роботи/фарбування, можливо, невелика вм'ятина.
яку дошку я отримаю?
У мене був незайманий протягом 8 років, і, чорт забирай, це повільно за 40 фунтів щомісяця.
Це старий роутер, чи мені просто перейти на дешевший bt абощо?
Джинси, футболка, черевики зі сталевим ковпаком, костюм кочегара (lol), захисні окуляри, рукавички, окуляри, протипилова маска, навушники.
Допоможіть.
 
Редагування: спека в першу чергу позначилася на моїй правописній здатності.
Кінець - ні
Я впевнений, що я не єдиний, хто йде до бензоколонки, і я хочу сказати, скажімо, 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів, кляті речі підроблені, як ігровий автомат, я клянусь, лол...
lol - невелика подяка за жарт, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися
LOL - дорослі та люди, які не знають, як працює інтернет, використовують його
Лол - не знаю, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автокорекція, але якщо хтось набрав це навмисно, то він, мабуть, великий недоумок.
Бізнес...
lol - так його назвали
LoL - бабуся лол, переплутано з багато любові.
також заплутано через Лігу легенд.
looooooooooool - здається, так вимовляє моя дівчина, але вона каже, що це римується з "котушка", але я думаю, що це відтягнуте "о".
Тож так, я думаю, що це справді смішно, вона думає, що його не існує.
lollllllllllllllllll - коли я чую, як вона каже "lolooool", це те, що вона насправді говорить.
Я, начебто, розумію.
але я все одно думаю, що це "лооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо", не можна повторювати приголосну
Тож, коли Біг Бен знову буде курити бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів за штуку!
Чи може хтось порекомендувати такий?
Бажано до 50 фунтів!
Також чи є у когось поради, як зменшити кількість пилу в моєму домі, не витрачаючи при цьому багато енергії.
(Не змушуйте мене стояти довгі години)
Я щойно купила кульки для сушарки, які, сподіваюся, допоможуть зменшити кількість катишків на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу втримати пил на відстані більше 24 годин, і я божеволію.
Зараз 10 вечора, 28 градусів тепла, і мій зад буквально тане.
суботнє заняття третє і чат
Якщо цього ведмедя не назвуть Ведмедиком МакБедмедиком, ми зазнаємо поразки як суспільство.
У моїй квартирі 32 градуси за Цельсієм.
я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Які геніальні способи охолодження ви використовуєте, коли працюєте вдома або там, де дуже спекотно і немає кондиціонера?
Охрініти, яка чудова погода.
16 годин у ложках Wether
Отже, я пішла з моїм хлопцем до 7-11, у мене було зачесане волосся на обличчі, капюшон і маска, і хтось назвав мене ним/нею.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував he/him для мене, і це дуже приємно)
Сусіду, який зійшов зі свого шляху, щоб перевірити, як я, я вдячний за це.
Я просто хотів сказати: від покоління Z до міленіалів - ви молодці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути твоїми маленькими приятелями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка має багато позитивних моментів у дозуванні, цей сабж викликає у мене посмішку :)
