Моя улюблена цитата Обами: "Майкл і я теж хочемо ... ух... визнати... ух... ух... ух ... ваш син Джек, який сьогодні вийшов на службу".
Новачок, пара питань про парирування і т. д.
В основному це назва.
Ми обидва навчаємося на xxx-спеціальностях (у мене подвійна спеціалізація xxx і yyy, в той час як у неї xxx-основна і yyy-другорядна, тому ми відвідуємо по 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення школи в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, для мене все, як правило, відбувається більш природно, і я добре складаю тести, в той час як у неї багато занепокоєння з приводу тестів (вона часто неправильно задає питання, що я і її практика прямо перед іспитом, будуть хвилюватися через відсутність формула, яка була на листку з формулами і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] зі своєю подругою [23F], з якою ми разом навчаємось у коледжі 2-3 роки, і вона сильно засмучується щоразу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, Де цей крижаний санний спорт, ха-ха?
Я: напевно, в готельному номері мого друга чи деінде, де він може знайти місце для цього.
Я: я приїхала в < вставити місто > зі своїм братством і жіночим товариством – ось чому він це розуміє.
Вона: Попалася!
Вона: в якому братстві я перебуваю, ххх.
Я: РРРР. жіноче товариство-це zzz.
Я: все-таки ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Вона: Е-Е, може бути, в п'ятницю?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
* один день по тому*
Я: < ім'я дівчини>, ми завтра зустрічаємося, вірно?
Як перейти від номера до дати?
Я просто майже відхилив те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не сприймається попереднім пошуком Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона продовжуватиме чинити опір, я думаю, що я просто встану поруч з нею, ігнорую її, не відповідаю їй, погоджуюся з нею, що вона не справляється з цим місцем, або дражнить її про шалено високі стандарти, які вона ставить на перше чортове побачення.
Це болісне роздратування, яке я відчуваю у зв'язку з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу виділити чотири слова, не виділяючи пробіли після "ddd": > xxx * * aaa BBB ccc ddd * * yyy
Це панель зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для відстеження "звіту про команду" (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не розкривати занадто багато інформації про red team, але це полегшить перегляд стрічки вбивств, і вам не доведеться використовувати tab.
Частина, яку я співаю, схожа на "слово, слово, слово в-о-о-орд" двічі.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на кшталт "лети-і-І-І-і".
Я майже впевнений, що це популярна пісня; я чув це багато разів.
Спасибі!
У мене виникли проблеми з if / then / else / end у циклі повторення.
Хаха.
О боже, це жахливо смішно!
Я вирушила за продуктами.
Скоро у мене залишаться останні долари, і я не можу харчуватися тільки пивом і сигаретами.
Потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося тягнути їх через дорогу за пивом (це дешевше на першій зупинці Adventure's).
Потім я пішла назад і забула свої продукти.
Я пройшов пішки всю дорогу додому і, чорт візьми, у мене вже затекли гомілки від усіх цих ходінь вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. Униз. Насправді, в середині.
Я уявляю, що це схоже на аматорський Сан-Франциско.
Тому я повернувся і забрав їх.
У цих краях немає злочинності.
У всякому разі, не так вже й багато.
Я сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен “Джон.бейкер "(без пробілів між іменами, крім крапки), і мені потрібно, щоб він був розбитий на 2 стовпці" Джон "і"бейкер".
Спасибі!
Я повинен розбити формат " xxx.yyy "на два окремі стовпці "xxx"та " yyy".
Я розгублений.
Що відбувається, лол?
Я вперше користуюся електронною поштою СФУ.
Після семестру я до сьогодні не торкався нічого, пов'язаного зі школою, так що я не знаю, як це виправити.
Для мене це було б навіть краще:
Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і, отже, пролитій пляшці пропасти безповоротно.
Тож, щоб принести свої найщиріші вибачення за те, що я врізався прямо в аристократа, який у п'яному угарі промарширував по тротуару прямо з винного магазину, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, я вважаю, заробляє за місяць один з торговців з головної вулиці, мене запросили закінчити викинуті товари, щоб вони не зіпсувалися ще більше.
- Так, сер! Нехай небеса кричать перед Твоїм милосердним серцем!”
- А тепер провалюй! Це не місце для таких хвороботворних паразитів, як ти.”
"Звичайно, мій пане!"
Я побіг назад по провулку, з якого, звиваючись, вибрався. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічними вуличками і провулками я спускався все нижче. Все далі і далі пропадав з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Ходімо зі мною".
Він рушив вперед, я наближався, переслідуваний його кроками.
Увійшовши, він повів мене за собою по межах величезного кола, що оперізує велику прірву.
Раніше я бачив нерівну землю, вкриту пірамідами з лави, з кволими фермами динь і моркви, майже позбавлену життя, за винятком тих, хто був ув'язнений в ній, які, хоча і оточували нас, не наважувалися наблизитися зі страху перед господарем.
Наскільки міг вловити мій слух, були чутні крики, крики і вибухи, що змушували тремтіти вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і страхом, які відчували ці натовпи, численні і неосяжні, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 через кілька років, і тепер мені цікаво:
Де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру "O xxx N yyy" і сподіваєтесь на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному циклі виставлення рахунків я помітив, що щось не так.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там це було:
Мій новий головний рахунок.
Я був дуже збентежений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомагали мені, як могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б звернутися до них і розібратися в проблемі.
Наступного дня, коли у мене був вихідний день, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказали в службі підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і ось що я знайшов: 2 рядки, але жоден з нас не має основного членства.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати збігалися з тим, що я говорив їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набралася сміливості написати йому.
Я: Привіт, як справи?
Він: минуло багато часу.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно поруч з тобою, лол.
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
* барабанний дріб, будь ласка*
Я: чесно кажучи, Ти мені сподобався, бла-бла-бла…
Він: Ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть "Привіт".
Ти все ще ходиш в <школу>?
Я не така, як r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я йду, хлопці: -)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я повертаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я встрибую назад в машину і їду додому як ні в чому не бувало.
Я не пам'ятаю конкретно, який саме, я думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає жодного звуку.
Я б описав це як фірмовий звук, що нагадує атмосферу пустелі.
Сарана, коники і т.д. можуть заткнутися до чортової матері.
Я перерив весь Інтернет уздовж і впоперек, але нічого не знайшов.
Вони могли б навіть вигукнути:"ого-го-го-го-го-го-го-го-го".
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: на мою думку, Моя рослина зараз занадто мала для свого віку, і маточки почали рости.
Чи повинен я вимкнути та перезапустити або...?
Як ви добуваєте делікатеси destiny?
Я бачив, що вони є у кількох людей, але у мене їх ніколи не було.
Я не знаю, де ти їх береш.
Якщо хтось знає, це було б дуже корисно : -)
Кожного разу, коли я його слухаю, це лайно має стільки сенсу, хоча я не розумію, про що він говорить.
Це змушує мене думати, що або Цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або він, можливо, чогось не вистачає.
Я маю на увазі, до чого я повинен прислухатися, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "упереджений до золота", і це причина, чому він так жорстко ставиться до нинішньої економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери на початку запитували: "Хлопці, ви хочете окрему перевірку, щоб не було незручно".
Крім того, чому Ресторани повинні бути влаштовані саме так? Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Тож я не знаю, чому я нервував усіх через окремі перевірки…
Але кожен раз моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, у неї були місячні тривалістю 3 дні і дуже легкі.
“На мене це майже ніколи не впливало, тож як це може так сильно вплинути на вас?”
ГМ, Я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чиясь ще самозакохана мама ставиться до тебе так, ніби ти занадто гостро реагуєш на свої місячні?
Я письмово здав свій PPL FAA!
Гаразд, хлопці, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому пробую ще раз.
У мене з'явилися кілька невеселих грибкових прищів через щоденних пробіжок з маскою для обличчя на підборідді, лобі і нижній частині щік.
Як тільки я визначив це, я змінив маску на щиток для обличчя під час бігу (у мене немає проблем бути на відстані більше 12 футів від інших людей - зазвичай я все одно нікого не обганяю на своїх пробіжках), а потім я використав наступну процедуру, щоб позбутися від нього протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою Про Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді мені стало дуже цікаво провідати її, тому що я просто знайшов її забавною, а її витівки кумедними (в сумному сенсі).
Так що це було на моїй думці вже деякий час:
Як у неї все ще залишаються такі віддані шанувальники, які надсилають їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі висять фотографії, що свідчать про її смак бужі в декорі, парфумерії (парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за штуку)?, засрали тонни рослин і квітів, які коштують недешево.
Загалом, я щойно дізнався, що ця дівчина 1 знову клацає мене лише тому, що моя подруга, по суті, сказала їй про це (попросила подругу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона клацає мене просто для того, щоб бути милою (плюс час доставки та відкриття, чорт забирай, шалено довгий).
Що я повинен робити далі?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені насправді все одно, що говорять люди в Інтернеті.
Але коли у мене нікого немає в реальному житті, все, що у мене є, - це Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу виплеснути свої проблеми.
І я був би в порядку, якби це отримало, можливо, один голос "за" і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього він повний людей, що говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або кидають на мене багато турбот про свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть щось по телефону або якщо вони базікають без угаву, і це все через них.
Я говорю про" ppl "замість" people"," u "або" ur "замість" you "або" ваш"," tho "замість" хоча " тощо.
Це застаріло, і ти схожий на Ідіота, коли пишеш так.
Просто наберіть це слово.
Це зовсім не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що зазвичай я на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб / с.
Тепер Я розумію, що в години пік воно повинно знижуватися, я навіть розумію, що, оскільки вдома знаходиться більше людей, я побачу менші цифри, але збільшити їх з 500 до 60…
Мені цікаво, наскільки велика ймовірність того, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви це бачите.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти чи щось інше.
Чи дійсно нас це так сильно хвилює?
Чесно кажучи, не зовсім.
Чорт візьми, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на інформацію в Інтернеті, Господи!
Я склав список усіх питань, про які я міг подумати (їх досить багато, ха-ха), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення та розповісти про свій досвід проведення тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я огидна і чищу зуби тільки вранці.
Я думаю, я не бачу в цьому потреби, бо кого це, до біса, хвилює?
Але тепер, схоже, ви всі готуєте кашу без масла і, мушу сказати, виводите нас з себе більше, ніж мокру курку!
Ми готувалися об'їхати більше плантацій, ніж Carter's got little pills, але ви пішли і тепер говорите про них як про "рабовласників".
Це не що інше, як гірка бобів!
Якби у мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню білим, і дізнався б щось пристойне про історію.
Всі ці причіпки вивели мене з себе!
Тепер ви порозумієтеся, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм "другом"?
По суті, я розмістив свій акаунт skate у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на домашній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не будуть очікувати, що я буду схожий на подрібненого чи іншого лайна, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 послідовники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Хоча я дійсно прискіплива, тому що я не хочу заводити відносини, якщо тільки я насправді не відчую, що ця людина мені дійсно подобається і я сильно захоплена ним, тому я не пішла ні за ким з них у відповідь.
Брате, мене сьогодні стільки разів додавали і не додавали в Instagram, що це певним чином підвищує впевненість, хмао.
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читали романи, або манги.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, ЧС…
Мені більше нічого сказати, накиньтесь на мене, розлючені люди, хмао.
Привіт, хлопці, я звичайний геймер просто для розваги, граю по 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах 10-го дивізіону…
Я не зміг виграти 1 партію з 6…
Типу, все смурфят?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати об'єктивно.
Я розумію це, але чому вам потрібно мовчати або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в принципі, за свої A-levels я отримав 82 бали і хотів вступити до nus business administration, але не вступив, хоча я впевнений, що моя оцінка досить хороша, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому ... * добре*: - (
Я вступив до SMU business administration, але я все ще відчуваю себе досить проклятим, що не вступив до NUS, тому допоможіть змінити мою думку і переконайте мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію і все таке, Я не знаю, чувак.
Або вони заплатять менше або навіть не наймуть мене?
RIP, тому що SMU начебто на другому місці за популярністю і менш відомий.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже звільнився.
Дякую, друзі : -)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це зачіпає веганську спільноту, тому що вони, мабуть, ті люди, які були б більш ніжними у своїх словах, що потрібно деяким людям, щоб їх слухали.
Я дуже прямолінійна людина, не схильна до прикрас, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкласти мені в уста слова і перебріхувати ситуацію.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо ви даєте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені Інтернет-бали на суму близько 300 євро, наприклад, що ти робиш, чесно? лол
Навіщо вам роздавати нагороди людям? лол
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані особистості в Tumblr, дивні, і деякі люди дуже легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, неосвічене / фанатичне, називати людей сніжинками - це просто слабкість.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому з самого початку і до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит для вас!
У переддень Нового року надягайте капелюх.
Я ще ніде його не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені терміново потрібні кілька людей.
Зупинка.
Я думаю про те, що намагаюся сказати... ця гра зовсім не складна.
Не ускладнюй собі завдання.
Головна мета, як я зрозумів, полягає в тому, щоб дістати дракона і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перехитрите свого супротивника.
Просто не вмирай.
І торгує в провулку ... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тож ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся до міста, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І типу, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує зустріч з ними, не хотіла б я прийти, і я просто сказала, що поки не знаю, що я роблю, так що я не знаю.
Чи не занадто багато я думаю про це?
Невже йому все одно?
В інтернеті напевно знайдуться люди, які скажуть "stat padder", але, крім його дивної нерішучості сісти за кермо, він грав досить впевнено.
Гей, завсідники!
Я просто хотів сказати, що мені подобається Груповий канал, це дивовижно, і я також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо створення відео для каналу:
Влаштуйте битву за майнкрафт білд, і хто б там не програв, інші люди зможуть написати що-небудь в своєму Твіттері, ха-ха.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це в Discord для людей, яким нудно або хочуть поговорити про що завгодно.
У нас вже є кілька людей, які спілкуються і спілкуються про все на світі.
Це круто, дотепно, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам посилання прямим повідомленням.
Я просто начебто зрозуміла, що у мене ніколи не було планів на новорічну ніч...
Я завжди думаю про те, що у мене не було можливості влаштовувати вечірки на день народження чи щось подібне…
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб запросити їх на свій 21-й день народження…
Хоча я не знаю, чому я не здогадався про це раніше.
Наприклад, я ніколи не замислювалася про те, що у людей є традиції на цей вечір, крім моєї сестри, яка щороку ходить до своїх друзів.
Забавно, що Covid ніяк не впливає на мій Новий Рік…
Чи є хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюсь фільм сьогодні ввечері, ха-ха.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися Аніме разом.
Просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови. uwu F/20
Наприклад, я бачу відео про це на YouTube.
Але, наприклад, Я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди черпають інформацію?
Запроси мене на дискусію.
Будь ласка, будьте добре освіченими у своїй вірі.
Я хочу DMS, тому що це буде занадто глибоко, і я не зможу відповісти 300 людям так.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож це все бла-бла-бла.
Я не кажу, що їм повинно бути соромно за те, що їх перетворили на дівчат, або що я дотримуюся стереотипів щодо людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм вибором, і відмова бути дівчиною не робить їх жінка-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея чи пограти в цю гру з дупами?
Можливо, з часом вони звикнуть, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги шанувальників.
Але усвідомлення цього нічого не поліпшить для них до тих пір, поки вони радісно і щиро не погодяться на це.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ти спробував зробити з мене чоловіка і хотів, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я і Карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом на Reddit, прочитайте це.
Це міг би бути я!
Тож я просто перескочив на ПК з PS4, не зігравши там навіть 2,5 тисячі ігор.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки, чесно кажучи, я погано керую клавіатурою та мишею, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з людьми 2000 kills і навіть predators.
Тим не менш, я не зіграв і сотні ігор і зробив близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Насправді мені вже не весело.
Я не зможу вдосконалюватися, якщо отримаю лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються страшенно сумними, тому, якщо вам справді сумно, я готовий поспілкуватися.
Так, так, якщо ви готові поспілкуватися або зав'язати довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працював в ОД майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Як і навіть постачальники друкованої продукції.
Ми робимо всі види редагування, які тільки є в магазині, і я ненавиджу це.
Це так, ніби ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity, виходячи з того, що я бачу тут.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати / редагувати лайно для невихованих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я сказав: "Чорт, ні, це не коштує 100 тисяч", як брат.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, любить тролити людей, але добре, у неї є свої 6 хвилин слави, щоб видалити публікації.
Надішліть мені повідомлення в чаті.
Розкажи мені про себе, і ми зможемо рухатися далі.
Я не розумію, як люди можуть створювати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не настільки розвинена, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби у мене була творча сторона, тьфу!
Я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайном, яке зійде за норму.
Я дуже дбаю про те, як я впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може зробити мене дещо відчуженим до людей, яких я не знаю.
Я постараюся діяти так, ніби мені все одно, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу і благатимуть їх про це.
Однак все це пов'язано з СДУГ через дисфорію, чутливу до відторгнення.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене справді милою чи невинною.
Часом я можу бути дуже, дуже, дуже кокетливою особистістю.
Я пам'ятаю, як у середній школі мама моєї подруги сказала, що у мене "особистість", тому я, мабуть, буду першою, хто отримає хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику у своєму житті і просто не поважає нікого / всіх, хто з нею не погоджується, і кричить, що їй все одно.
Або, більш конкретно, за її словами, "Мені похуй".
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшою лицеміркою.
Все те, що вона кричить людям, щоб вони не робили з нею, вона відвертається і робить точно таке ж грубе, дріб'язкове лайно з будь-ким / усіма іншими, хто з нею не погоджується.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться точно так само, як моя мама, і моя мама не може цього терпіти / приймати
Так що вона стає прямо-таки противною.
На уроках я зазвичай дуже тихий, але іноді зустрічаю когось, з ким я спілкуюся в класі, і стаю дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими забавами, надмірно впевненою в собі королевою Бі, людьми зухвалого типу і просто любителями пліткувати.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене по-справжньому життєрадісною і збудливою.
Хоча більшість людей вважають мене милою, з м'яким голосом і тихою.
Хоча деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми та вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я гублюся в словах або мені стає нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний-я чув, що люди з СДУГ мають і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені набрати текст, будь ласка.
Я навіть не знаю, чи захочуть цього люди.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б непогано це опублікувати.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але там було б важко знайти відео, присвячене саме мені)
Хоча, в хорошому сенсі цього слова.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так що... цікаво :-)
Ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику - я обожнюю це), ми можемо поговорити про ігри та детально розповісти про знання та інше, моторошні історії важкі, і насправді я просто не проти чогось :-)
Я не збираюся бути дивним, поки ти не будеш дивним.
Я задоволений будь-яким віком і всім іншим, і о так... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати : -)
О, І я обов'язково розповім більше про Snap.
Я маю на увазі, так, чесно кажучи, це так.
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу: - (
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені дорогий.
Мовляв, я не прошу занадто багато?
Я думаю, що деякі люди тут - штучний інтелект чи щось інше.
хм, навіть не намагайся.
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, Мені нудно.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Удари мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, який навчався в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер всім насрати (насправді я іноді їх не звинувачую).
Я запитав її:" як ти думаєш, чому людям це перестало подобатися", і вона відповіла: "тому що це сміття.
Це виходить на каналі Fox по п'ятницях, і як тільки пробиває 7 годин, я перемикаю канал".
Я повинен був включити це туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂
У будь-якому випадку…
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Подзвони мені, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній співрозмовник чату ;-) 😁
Це трохи дивно, я не збираюся брехати.
Ці ублюдки можуть обігнати, переплисти або перехитрити (за допомогою venom) все, що спробує до них дістатися.
Мій буквально з голови до ніг покритий шрамами від втекли або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і так сильно хочу поговорити про це, ха-ха.
Також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми…
Я завжди чув про Мака роками, але ніколи по-справжньому не знайомився з ним у деталях, поки пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених виконавців, якого я найчастіше слухаю зараз.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки.
Всіх з наступаючим Новим роком!
Я сподіваюся, що в новому році у вас все буде добре.
Що стосується цього, то це трохи складно, тому що вороги такі класні для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені найбільше подобається.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух дуже акуратні.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але я хочу принаймні внести свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками.
Не хочу сказати, що мій список правильний, тому що в будь-якому випадку все це суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
І ось ми знову в списку бойових рівнів ще одного персонажа!
Ура!
На мій погляд, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я зіграла лише частину 1-го сезону аж до 3-го епізоду).
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, бо їй доводиться.
У мене є лише 1 проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися…
Так, я був зіпсований цим і ще кількома речами.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24 години на добу 7 днів на тиждень.
Будь ласка, не зраджуйте мене забуттю, якщо я щось пропустив.
Я майже використовую його лише для гри на барабанах, і мені подобається створювати складні ритми.
Так що 4 насправді більше не скорочує це, а редагування барабанів piano roll, на мій погляд, відстій.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво дізнатися точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік.
(Не багатьом людям вдається випробувати на собі, як це, коли тебе сприймають як представників обох статей)
Так що, на мій погляд, це досить витончено.
Я не думаю, що він впорався з роллю належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормальним, але після... на мою думку, йому слід було виголосити повноцінну промову Хьюго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи вболівальником "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не те, що багатьох з вас це хвилює).
Мактоміней-блін, що за хлопець.
Я думав, що Шоу-солідна людина.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, Як я думав.
Після дерьмових ігор і хорошої гри Далота я особисто подумав, що AWB значно покращився.
Я був би в порядку, якби його змінили на tome, який може впасти лише на 4-6,
Так, це також пов'язано з проблемами часу випадання товару, але що стосується мене, я можу змиритися з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініться!
На мою думку, це досить дивне запитання, але у мене є кульовий пітон, який я щойно вперше спробував замороженим /розмороженим (ура!), але вона, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував заморожувати / розморожувати великих щурів, але не мав успіху.
Перша страва, яку я запропонував, І я змусив її з'їсти.
Хоча це могло бути і випадковістю.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на кшталт "гравець Dark Souls скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в DS3 Deathless, я знаю, як парирувати удари з майстерністю вище середнього, останнім часом я зіграв купу лайна в Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це нескладна гра, але вислухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте правила гри.
о боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажувати торренти з комп'ютерними іграми, коли, по-перше, вони взагалі не мають ні найменшого уявлення про те, як працює торрент (хоча це чертовски просто!).
Коментарі типу "посилання не працює", рофл!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто німі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
ИД ідіоти-дебіли 😡 😡 🤬
Отже, я отримую чайові за додаток, вони дають мені готівку біля дверей, а потім беруть чайові за додаток?
Який, чорт візьми, взагалі в цьому сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але зараз це сталося 3 рази цього тижня.
Одного разу чайові готівкою були меншими, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - хороший режим, але це як Hearthstone-хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, над чим можна сидіти весь день і всю ніч, типу якого біса?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення, підготовки та натискання ALT tab до наступного разу, коли ви зможете щось зробити).
Є якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деяких публікацій там просто занадто багато.
Вивчаєте мови сновидінь?
Якого біса?
І якийсь хлопець каже: "Я пробував метод" 3 стрибка і з'їж банан", але усвідомлених сновидінь не було?!"кожні кілька годин.
Може бути, пости просто стають занадто образними?
Це так, ніби всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я кажу: "Боже милостивий, що, до біса, відбувається, ооо".
Отже, я вперше використовую Кубок, і я отримав Кубок Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити пробіжку під душем, і все пройшло досить добре після того, як було випробувано кілька різних методів згинання (C-fold + 17-річна Діва = ow).
У мене вийшло з 7-кратним збільшенням, і, можливо, це було не ідеально, але з першої спроби вийшло чудово.
Я йду виймати його, і як, чорт візьми, я повинен це зробити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це частково допомогло мені знайти низький захват чашки, але, чорт візьми, як же було важко втриматися від того, щоб не вдарити себе ножем.
Я не думала про цвяхи...
Чи збирається він розповісти їй?
Якщо так, то як би пройшла ця розмова?!
Гаразд, якого біса! Арло тепер знає, що Сера (Я не знаю, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні (добре, не так сильно, як інші мобільні студії, але все-таки).
По-друге, над грою потрібно багато попрацювати, щоб вона добре працювала (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (О, хай пробачить мене Аллах) проклятий Fornite mobile оптимізований краще в наші дні.
Якого біса ти смикаєшся?
Дивіться також:
(у статті про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів")
> що за біса, лол, це зовсім не сексуально.
Одягніть куртку, бовдури!
("[місто] має середньорічну температуру 16°C")
> О боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїду до Канади.
Іноді це викликає у мене скачуть думки, в інших випадках мене кидає в тремтіння і я починаю клювати носом, як від кодеїну.
Чому, чорт візьми, це відбувається?
Я думаю, що це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і чи вважає мене потворним.
Якщо це трапляється, я починаю хвилюватися через це.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від цього засобу.
Що, чорт візьми, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Скритність-це сміття в цій грі.
Мені слід було просто взяти пістолет-кулемет і силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
Його 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я зайняв 7-е місце на останньому турнірі з Магакі, але у мене 2960 очок і я отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, і я отримую 50-просто Відчуй мої страждання)
Також в іншому змаганні з gamer764 я набрав близько 8000 очок і посів 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що такого в тому, що вам потрібно набрати 7 тисяч очок або більше?
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, чорт візьми, мені робити?
Я сказав їй, що збираюся на черговий прийом наступного місяця (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінійки, якщо це також означає, що світильник буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу обладнання з високою швидкістю і низьким лобовим опором.
Я волів би використовувати батареї типу АА, а не прив'язуватися до 16850-х.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Спасибі!
Гаразд, у мене залишилося менше глави в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, якого біса Oponn намагається досягти всім своїм втручанням.
Чи є щось, чого я пропускаю, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто тупик?
Насправді вийшло близько 7 оновлень.
Ви всі ненормальні.
Що за хрень! Я виклав буквально Аніме-фут і до сих пір навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так, значить, ти не можеш стати альфою Картуса ульта?
Що, чорт візьми,це за нісенітниця?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали, про що, до біса, всі говорять, перш ніж почати жартувати з цього приводу!
Наприклад,"тепер я розумію, чому через це [назва бренду] Всі божеволіють".…
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це мало що означає Для мене.
Якщо текст занадто довгий для введення, вкажіть посилання на оригінальну публікацію, статтю новин, відео, що завгодно на початку вашої публікації.
І найстрашніше, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак дещо з цього мене занадто турбує.
Коли Корі Перрі, підписаний "зірками", не є найбільшою потенційною угодою серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але в той же час я використовую 13-річний сирний ПК.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину для завантаження та 5 годин для завантаження сервера.
Після того, як я врізався каменем у дерево, моя гра зазнала краху.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав "ебать все" і лягав спати, готовий до цілої купи лайна сьогодні.
ЕМ відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дозволили своїй дитині входити в мій будинок без мого дозволу?
EM: GT просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT дістає один із скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, бо скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з рук GT.
ГФ: це не призначено для дітей.
GT: але це моє - я знайшов його, а ті, хто знайшов, зберігають.
ЕМ: поверніть йому його скарб.
Я: Якого біса ти не стежиш за своїм сином, ГМ, бо він зганьбив мою дівчину і без дозволу зайшов до мене додому.
Стоп!
Я: Так, Пані.
ЕМ: що ти слухаєш?
Я: Краще померти від Джоша а.
ЕМ: що?!
ЕК: мамо, припини!
Я: Бетт-
ЕМ: я тебе чув. Що це за обкладинка? * вказує на обкладинку альбому*
Я: О, я думаю, це посилання на cu-
ЕМ :* знову перебиває мене* до сатанинського ритуалу.
Я: ні, зовсім ні.
ЕК: мамо, будь ласка, припини!
ЕМ: ні, ЕК, це погана людина.
ЕМ (звертаючись до мене): тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це гідний батько.
Я: Ні.
ЕМ: але моєму синові це потрібно. У нього є вчений ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Я: * кашляє * чорт!
ГМ: як ти смієш лаятися в присутності мого сина?
Так, Вона сказала, що "чорт" - це лайка.
Я: Чорт-це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час досить сильно водила мене за ніс, була то гарячою, то холодною.
Тепер, з кінця березня, вона зустрічається з іншим хлопцем і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак останні кілька місяців вона їздить на тій самій велосипедній доріжці, що і я (єдина), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і ведемо невеликі розмови.
Приблизно півтора тижні тому ми проговорили на стежці більше години.
Трохи неповажно до нового хлопця, так?
Ми ладимо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження мають для неї велике значення, але я не можу придумати причину, чому я повинен це робити.…
Після питання " е-е, ні?"вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, запитую: "якого біса, ти вдома?", і виявляється, що вона годину тому виписалася з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Так що я нестямі від злості, що взагалі турбувався протягом трьох днів.
TLDR: хвороблива самозакохана мама потрапила до лікарні на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома, через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але для неї це дуже важко.
Найбільше її болить те, що я дозволив їй покопатися в моєму телефоні після того, як знайшов оголену натуру, і там було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я склав і якою ділився.
Я був дуже кокетливий, можливо, навіть більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше заговорив з нею, і це відлунювало у свідомості моєї дівчини.
Для неї це було надзвичайно важко.
Тепер у нас є дві собаки.
Я сподівався, що те, що у нас є двоє улюблених цуценят, допоможе їй знову полюбити мене, тому що у нас є такі, які можуть змусити нас зв'язатись, але вона все ще не може сказати: "я теж тебе люблю".
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що в минулому я говорив грубості, коли випивав (2 роки тому).
Ви можете спробувати модні, складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтесь як лайно, бажаю вам удачі, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом безумовно змусила мене поліпшити свій зовнішній вигляд: підстригти нігті, користуватися Versace Crystal Noir і іншими ароматами і т.д., що, я вважаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, принаймні, готові зі мною поговорити.
Відмова-це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що незліченна кількість жінок відкидала мене в моєму житті, я ніколи не дозволяв мені це збити з пантелику, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість поговорити з цими жінками, хоча, можливо, у мене немає голлівудських якостей. зовнішність або харизма як у Вілла Сміта xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і Я бажаю вам всього найкращого в пошуку ваших супутників : -)
У 15 місяців її довжина становить 18 дюймів, а вага - 56 грамів.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп зростання для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже живе довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва і так далі.
Я хотів би додивитися до кінця, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю Аніме.
Я не знаю, чи здасться це дивним іншим, але для мене це було так.
Я заразилася Covid, вперше поцілувавшись з іншим хлопцем, тому мені довелося розповісти про це своїй мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це тому, що я поділився чашками або поцілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть це...
Тому я розповів їм все, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я розповіла їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла…
По суті, він був дуже розчарований у мені, і насправді йому знадобився час, щоб переконати її, що я не хотів їй розповідати, бо це для мене особисте... до сьогоднішнього дня.
Вона насправді не довіряє мені так, як раніше, але з нею все гаразд, ха-ха.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" історією виходу в світ.
Отже, ми з другом знову почали грати в доблесних і хочемо, щоб ми навчилися таким комунікаціям, як небо і все.
Тепер я знаю, що таке рай, Але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий поглянути на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, Я наведу сценарій: "я збив Джетт, вона на небі", як і місце дії.
Вона приголомшливо готує, ходить по магазинах за продуктами.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, ха-ха.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
Вона не може їсти шкідливу їжу, одужуючи!
(Я часто стикаюся з цим, коли дівчину наймають на роботу, і я повинен їм допомагати, вони завжди грубі зі мною без причини, Якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона така мила з усіма іншими, але зі мною вона просто груба.
Вона буде приписувати мені заслуги І звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре висловлюється про себе, ставить мені це в заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось піде не так, і всі в моєму відділі погоджуються., що неправильно.
Коли вона там, вона не виконує жодної роботи і обдурює хлопців, але лише тоді, коли менеджерів там немає.
Найгірше те, що вона дійсно подобається людям і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Помилкову рекламу" на пасиві формату А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик цілком, де говориться, що кілька баффів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що все це безглуздо і також вбиває ентузіазм багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди божеволіють без причини через п'ятизірковий готель, ха-ха.
Це зовсім як у Чжунлі.
З ним все було добре, але всі хвилювалися, бо він недостатньо дбав про вміст сміттєвого контейнера і був врівноважений.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі чи расистські коментарі щодо свободи, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Чесно кажучи, це грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто огидно і не круто - так себе вести.
І це навіть не просто Свобода. Я бачив, як люди говорять про Сава, а також про зачіску Джиммі.
(Також, модератори, будь ласка, не видаляйте це.
Я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх постів були випадковим чином видалені без будь-якої причини)
(Так само просто, як вийняти салат і приготувати його заново, без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Мені доводиться тримати свого цуценя в ящику на ніч, тому що якщо я цього не зроблю, він буде какати на підлогу.
Таким чином, вона вже 6-8 годин неактивна.
Потім у мене робота, яка знову триває 6-8 годин.
В цей час я повинна тримати свою коргі у ванній, тому що, якщо я цього не зроблю, від неї буде разити хаосом без нагляду.
Я що, придурок, раз затіяв бійку зі старим другом (сильно лаюся)?
Отже, я і моя пасія були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою посперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу хлопцям старшого віку, а моїй подрузі було (М14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, а вона сказала: "що я маю на увазі під хлопцями старшого віку, я маю на увазі 17 років", і це поранило моє серце.
TLDR: Моя пасія каже, що віддає перевагу хлопцям, яким по 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зломило.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи я мудак чи автор цієї історії.
Це коротко, але я очікувала отримати татуювання на своє 18-річчя, як і будь-який 18-річний підліток, але я хотіла сходити в один магазин, в який ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але протягом 2 місяців нічого не отримував.
Мовляв, так, Я розумію, що вони заброньовані на літні татуювання, але принаймні скажіть: "Гей, я заброньований до кінця ____".
Але я подумав:"добре, я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Те саме відбувається: відповіді немає.
Тому ми з братом вирішуємо:"Добре, давайте сходимо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами. Давай назвемо її Брендою.
Я розповів їй все.
Бренда сказала:"Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся. Я подумаю про це".
Я повернувся в машину і переглянув її роботу.
Це була гарна робота, тому я повернувся і сказав їй: "так, давайте це зробимо".
Я все підписав.
Вона навіть не запитувала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що мені зробили Пірсинг у тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи в записах тощо.
Я відмахнувся від цього, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені про всі необхідні процедури по догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні я дам їй знати, якщо потрібно щось виправити, і що це за її рахунок.
Я кажу: "Добре, чудово, дякую!”
Минуло 4 тижні, і було допущено багато помилок, тому що я зробила маленьку татуювання "серцебиття" з буквою ";" посередині, але крапка зверху була маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, і деякі лінії від товстих ставали тонкими, а потім знову ставали товстими.
Тож я скинув його, і так, Ой, я весь цей час робив неправильно.
Хтось ще відкинув його і розлютився, що він не вмирає?
А потім вона почала писати дуже сухо, і, як і в тексті, її голос звучав якось божевільно.
Вчора ввечері я надіслав їй повідомлення, запитуючи, чи не злиться вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Потім я був дуже розгублений, коли вона почала надсилати мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Потім я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення доставленим і, мовляв, не відповідала до сьогодні.
Як визначити, чи злиться вона на мене чи просто роздратована, бо зараз я справді розгублена?
Чи був би я мудаком, якби я був ще більшим саркастичним мудаком до іншого мудака?
Її пухлини починають проступати крізь шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не буде ні їсти, ні пити, вона ховалася майже весь день, але... це важко, бо вона насторожена.
Це здається неправильним, тому що вона дивиться на мене так: “я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут, зі мною.”
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і пухлини будуть тільки посилюватися, і навіть якби ми провели хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона порвала зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона та колишня подруга були єдиними людьми, яких я мав.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що вона багато допомогла мені пережити за наші 2 роки Знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось щось сказав, І я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона кольорова, з татуюваннями і "підходить на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я повідомив про все це на найвищому рівні, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться проти мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана, який рятував повію, і ледь не потрапила під домашній арешт через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати своє життя зі мною.
Я знав, що вона була б повністю згодна, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх нафарбувати, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи що-небудь інше, якщо я попрошу повністю переробити їх чимось, що мені більше подобається?
Аа!
Вона сказала, що, можливо, у неї знайдеться якийсь одяг, який мені підійде.
Я вмираю!
Вона така чуйна і мила, о боже мій!
Отже, це 0: 34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (F14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише на день народження, напередодні Різдва та на Новий рік рік.
Тепер мої батьки розлютилися, мої бабусі та дідусі розлютилися, а моя сестра вважає, що вона смішна.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська-моя друга мова, тому вибачте за орфографію.
До біса INTJ'S.
Чому вони повинні бути добрими у всьому?
Було помилкою купувати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе справжньою собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про всяку нісенітницю, і я мало не розплакалася 🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі: -)
Крім того, з наступаючим Новим роком і всіх з наступаючим Новим роком!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що називаю себе менеджером, коли клієнти просять про це, вражає.
Кайф, від якого я ніколи не позбудуся.
По-друге, клієнт приходить вдруге, розлючений тим, що я не робив копій з книги через авторські права.
Вона каже:"Ну, я подзвонила в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні були мені ось так відмовляти".
І я такий??, пані, це в наших правилах.
Мені байдуже, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зроби мені копію".
Мовляв, лол, тільки не тоді, коли ти поводишся так грубо.
Нашу кішку вилікують 11-го, і вона така мила, любляча дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона вже не буде такою після того, як її вилікують.
Чи не занадто багато я думаю про це?
Як ти думаєш, раз у неї тепер така звичка і вона любить обнімашки і все таке, вона буде робити це все своє життя?
У нас з напарником є такий поширений жарт, що я не пукаю.
Все почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пукати на її очах.
Вона каже, що всі її подруги чули, як їхні партнери пукали, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, поки вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так.
Такий маячний.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене скученим без жодної причини...
Мої друзі злі і схиблені.
Один з них незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
З іншого все в порядку, просто вона ревнує, і це діє мені на нерви.
Що робити?
Це установка, з якою я можу змиритися.
Однак ми з хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати до нас і надовго залишитися зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливий.
Але я більше не збираюся дозволяти розсовувати межі.
Що мені тут робити?
Прикордонні проблеми зі зрадою мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовились про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відверта, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно надсилає текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми говорили, за повільні відповіді, на що я сказав: “Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!”
Розмова, здається, протікає добре, в розмові багато питань з її боку.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але з тих пір вона переглянула мою історію та опублікувала її.
Це був переддень Нового року.
Тож я був повністю готовий до Нового року, дійсно думаючи про позитив і зміни, які я збираюся внести, і так далі.
Потім я бачу, що він опублікував їхню фотографію, на якій вона зображена з написом "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також заявив, що 2022 рік буде особливим.
Поговоримо про те, щоб ткнути мені цим в обличчя!
Хлопець колишньої виклав їх фотографію: - (
Кожного разу, коли я прошу поради У інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене знизу вгору (хоча вона старша, що за біса?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу мати з нею справу.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу говорити ні про що без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або змагатися зі мною.
Нещодавно я почала втрачати вагу, і члени нашої родини помітили це і прокоментували.
Краєм ока я помітив, що їй стало не по собі, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала говорити про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб в цілому йшов на спад.
Через 2 місяці ми знову зустрічаємося.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде чудово.
Я така щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу в його телефонному Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію їхніх розмов за весь цей рік і за останній.
Отже, я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшості нових власників, я переживаю, чи не їсть він чи вона недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати йому лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагалася нагодувати його овочами, але хлопець не проявляє до них ніякого інтересу.
Я роблю щось не так, чи з ним просто все гаразд, і я занадто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно класний веб-сайт під назвою Complex.
Вони чимось схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізналася про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без будь-якої естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Зараз мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігунів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
Це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса у Twitter?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Він створює враження, що XVG на даний момент - потопаючий корабель, і у нього все добре.
Отже, у мене є цей друг у реальному житті.
Чувак, цього чувака знають скрізь.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях. Куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що насправді мене ніхто не знає.
Як ти отримуєш пекельну карму?
Мені 21 рік, йому ось-ось виповниться 23.
Моя проблема полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні училища, щоб отримати сертифікат лікаря швидкої допомоги.
Перший раз він провалив завдання на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому насправді більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалив навчання в цій школі.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянусь, я досить далеко, але це все одно шокує мене з першого удару.
Я використовую 2-годинну бойову сокиру + 10 шоломів горгульї і голий (навіть з розірваною бронею, здається, це не має значення) кільце з хлорантом і захисне кільце зі сталі.
Є якісь поради?
Я знаю, що, накинувшись на них достатню кількість разів, я доб'юся свого, але це поступово підриває мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю на дурну комбінацію чи щось інше.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати ціле число або помітили букву, яку я туди вставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише зрозумівши, що там не було жодної літери.
Що, якби я також сказав вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я заволодів вашою увагою!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації : -)
19 / О чорт, ми знову починаємо в 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 Керрі, як я повинен це зробити?
Я знаю, що він хороший боєць, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував цілющий меч і швидкострільну гармату, але після цього я гублюся.
Атлус-чудовий персонаж.
Однак гармата його щита пригнічена, а його здатність до перемотування назад дещо дратує.
Однак найбільш дратівливим є його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт у його щит.
Він не активувався, тому що був поглинений.
Я не знаю думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід гарненько попсувати, щоб він не був настільки сильний, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви, люди, думаєте.
Я нічого такого не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво з полиці, титулована дитина почала кричати: "мамо, він вкрав моє печиво!”
Спочатку я був вражений.
Я почав нервувати і завмер.
Потім титулований батько підходить і починає кричати: "поверніть це печиво моїй дочці! Віддай їх назад!”
І спочатку я не знав, що сказати, але потім мені щось спало на думку: просто скажіть "але я цього не зробив".
Але те, як я це сказав, було таким обережним.
Потім моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його моєму татові.
Ось тоді мій тато помітив (він уже старий-сумно, що він не зрозумів цього трохи раніше)
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він це зрозуміє.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я більше не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час простягав руку допомоги.
Я ніколи не звертався до вас першим.
І якщо я і відповідав, то тільки з приводу занять, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на мою машину, і він написав мені через друга, запитуючи, що з нею відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що він хороший, коли не думає про це, і як він сказав своїй мамі кремувати його, і так далі.
Перший день відсутності контактів починається завтра.
Допомогти.
У підсумку ми з другом зробили плакат.
Ми використали моє ім'я, і нижче я позначу його Instagram.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми втілили обидві наші ідеї в постері до гри і в нашій історії.
Хлопці, вам подобаються домашні знання чи ні?
З якоїсь причини я не зміг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені розмістити фотографію.
Я сподіваюся, що це добре, хлопці!
Чи можливо взагалі, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за межами тих трьох пісень, які у нього вийшли надзвичайно добре?
Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька успішних альбомів, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом грали в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, поодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно зневажаю гриферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони знищують години роботи, і це проклято смокче.
Мій друг останнім часом був дуже грубий зі мною, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені без зупинки, який я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому не можу піти і висловити йому все, що він думає.
Ну, нарешті, у мене є шанс розслабитися і влаштувати винне побачення зі своїм другом дитинства, якого я взагалі рідко бачу.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають, і все таке.
Нічого важкого.
Знаєш, ми дійсно буваємо злегка напідпитку.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook про те, що він готовий до її від'їзду (до цього моменту вона пробула там 2 години), а потім він починає пасивно-агресивне прибирання на наших очах.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купував його.
Його вкрали у якихось хлопців на стоянці старих автомобілів.
Вони дали мені купчую на продаж, але я її давно втратив.
Чи варто його подавати до суду, чи ви вважаєте, що це не варто?
Крім того, якби я дійсно хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві з мого класу, який теж був дивним, і дав йому це зі словами: “Ух, я сів на це. Він зламався. Ти просто хочеш цього?”
Він сказав:"Ні, фу".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумав: "Лол, чому це огидно?
Це те саме, що в цілому (і в цьому роді), типу, ха-ха, чому?", а він каже: "Ок, уф, це не так", а я кажу: "лол, чому ти це сказав?”
Я сказав це жартома, але боюся, що я виглядав дивно.
Наприклад, якого біса?
Чому вона засмучена або прикидається засмученою через те, що я цього не хочу?
Мій персонал приходить додому з дегустацією ковбас та сиру.
Я думаю, у неї є ще один пушок, для якого вона готує частування.
Чи повинен я сумувати чи злитися?
Який смак вашої людини, коли вона повертається додому?
Я можу сказати, де був ваш чоловік і що він робить на смак, коли повертається?
Гей, хлопці, я просто хотів поділитися з усіма вами цим корисним додатком: - D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось інше.
Це дійсно мені дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив чимало людей, які намагаються збільшити OVR своєї команди, і багато хто розглядає можливість придбання гравців, але не можуть вирішити, який з них найбільше підвищить OVR своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на їх відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців за рішенням нашої команди OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку на радників).
Яка рекомендована кількість виділеної оперативної пам'яті, яку я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ти повинен був би спати.
Іди спати, я кажу.
Жила-була дівчинка на ім'я Зоряний метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі і дуже миле і яскраве плаття.
І у неї була чарівна паличка!
Одного разу її зла матуся вигнала її з Мяуні (її рідного виміру) >:-( просто тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив-був хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був дуже гарний.
Усі в школі були в нього закохані!
(За винятком цього ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла в кабінет директора.
Він каже: "Старий, це Марко. Він твій провідник.”
Зірка подивилася на Марко і була вражена.
"Ого, ти така гаряча".
"лол, дякую", - сказав він, червоніючи, і підморгнув.
"Давай я покажу тобі школу".
"Добре", - сказала зірка.
Отже, вони прогулялися по школі і подружилися.
"Добре, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказала зірка.
"Я чарівна принцеса".
Потім вона дістала свою чарівну паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
На даний момент у мене є власний ПК з i7 3770K 32G @ 1666 RAM та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи повинен я придбати другий за 650 Євро або почекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на графічному процесорі Nvidia xx80 ti 11-го покоління?
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи повинен я зробити джейлбрейк?
Скільки лайків може набрати бездумний пост, якщо мені подобається Telecaster? :l.
Якщо ви не підтримаєте пост, ви ненавидите телеведучих і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телеведучих.
Ми повинні перейменувати Серпень на жовтень, оскільки він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, і він не буде працювати.
Це працювало нормально протягом невеликого року на Windows 7, і зараз на моєму комп'ютері встановлена Windows 10, і це не буде працювати.
Я створив облікові записи Social Club та Games для Windows Live, але це не буде працювати навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одиночної гри.
Це не спрацює після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна розпочатися, вона просто закриває вікно, і все.
То як змусити це працювати?
Як нам донести до них, що вони повинні це використовувати?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і масштабний економічний колапс...
Я хочу використовувати це, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене навіть немає 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу мати свободу...
Як ми можемо змінити ландшафт?
Про що ви думаєте?
Вибачте, що у мене погана Англійська.
Я повинен придбати цей велосипед з обмеженим часом на Хеллоуїн, поки він не зникне наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але почекайте, стає тільки гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за квартиру!
Він / вона живе у вашому тілі,тому він / вона повинен платити оренду!
Вони живуть за Твій рахунок і ні хріна для тебе не роблять.
Тож вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це сталося!
Дякуємо за 6 позитивних відгуків!
Лише трохи інформації, я чоловік висотою 5 футів 9 дюймів і вагою 140 фунтів.
В даний час мій 5k дорівнює 1:58,7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на відстані 2 км, але я дійсно не можу витримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол збільшиться до 2:05-2:10.
1: 49-це просто типова відповідь мого тренера: "ти повинен бути хорошим, але це не так, тому я збираюся ставити перед тобою нереальні цілі", або я повинен бути в 1:49?
У мене болить голова, коли я стикаюся лобами з іншими хлопчиками!
Зелене освітлення також поширюється скрізь!
Що мені робити, доктори?!
Отже, я позбувся своїх головних болів!
Мене вирвало якоюсь горілою зеленню!
Бос каже, що я повинен більше говорити про битву, про місце, де ми билися!
У мене теж є металева палиця на біду!
Цей вірш звучало наступним чином:
> Мене звуть жаба,
> Мені подобається грати,
> На вулиці під дощем,
> Всю ніч і день.
> У мене зелена шкіра,
> У мене сором'язливе обличчя,
> Ти дивишся і говориш,
> А ось і той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє кидаються в бій і знищують всю вашу команду в одну мить?
Я десь чув, як люди говорили, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою.
Ну, я дозволю собі не погодитися, тому що є Акай з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасним ультом, або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонений через її смертельну здатність кидати сніжки та бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри-Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб приховати це від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидку тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "залиште стейк у спокої, дурень. Будь хорошою дівчинкою!”
Вона дуже туго обернула стейк пластиковим пакетом.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається через багато століть, Вгадайте, що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку, дивиться на мене, потім на пакет зі стейком... і каже: "хороша дівчинка!
Ти залишив стейк у спокої!”
І це історія про те, що я була хорошою дівчинкою.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці біля толстовки.
Вона каже, що з її боку нерозумно не думати про це.
Може бути, мама-о порозумнішає через кілька вічностей.
Моє ліжко пахне хворобою.
Напевно, мені варто його випрати.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чому його навчити.
В даний час у нього досить добре йдуть справи, хоча єдине, що він купує, - це рушниці, оскільки це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його основам, таким як посадка шипа та подібні речі.
До речі, це говорить гравець Iron 3 (hardstuck, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що у мене був золотий гравець).
Ти знаєш, як існують деякі ублюдки?
Вони буквально зближуються з вами, а потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтесь знову, і знову, і знову, ні, їм цього ніколи не вистачає.
Я був на зустрічі з Google, але сказав їм, що повернусь через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і вгадай, що вони говорять про тебе і завдають тобі удару в спину.
Ти серйозно більше не знаєш, що робити і кому довіряти.
Можливо, я думаю занадто багато, але я волів би померти наодинці, ніж жити серед таких людей.
Можливо, мені слід просто ігнорувати їх?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, ха-ха.
я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання: Чи повинен я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, з тих пір у мене були заощадження, і до цих пір я ледве заробляв 200 доларів.
Я все ще вчуся, і ігри - це моя мрія... і ці ціни викликають у мене депресію і безнадійність від життя ... якщо чесно…
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... ха-ха…
Це я такий мудак? Я (31f) попросив тата моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити видалення шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її обробку.
Нещодавно я переніс операцію і не повинен занадто сильно піднімати або розтягуватися, але я почувався нормально і думав, що впораюся сам.
Я не можу.
Я пошкодила свої розрізи, тому попросила його допомогти зробити верхню частину стін, до якої я не можу дотягнутися.
Він сказав " так " і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив, і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів І сказав, наскільки я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов...
Обидві дитячі ліжка були завалені відірваними шпалерами, висувні ящики тріснули там, де він на них стояв.
У мене все ще залишилися незавершеними 2 Стіни, і останні 45 хвилин я витратив на те, щоб зняти шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи буду я мудаком, якщо буду сперечатися з ним з приводу безладу, або мені слід залишити все як є і не обтяжувати себе розпитуваннями в майбутньому?
Мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, Я не знав, як заправити шину, і він розлютився після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: “Чому це важко? Просто наповніть його".
Тому я спробував це зробити, але у мене нічого не вийшло.
Пізніше він сказав: "дитино... тобі знадобилася година, щоб заправити шину?”
Потім, коли я роблю це сам і не запитую його, він каже: "Чому ти не запитаєш мене? Я можу навчити вас або допомогти вам", але я утримуюсь від допитів, тому що він засмучується.
В останніх двох дзвінках були суперечки, оскільки він розлютився, бо Я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - це його єдине хобі), і я пішов, дивуючись, чи варті наші стосунки таких клопотів.
Я розповідав про нього багатьом своїм друзям з реального життя, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу з упевненістю відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не підходить.
Однак вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити.
Капелюх: Псих від Іена Коннера
Взуття: Nike
Все інше бережуть.
Отже, я проковтнув невеликий шматочок упаковки (?) стрічки, намагаючись відкусити його зубами, і тут я відчуваю це у себе в вусі - не в вусі, а в тій дірочці в горлі, яка веде до вуха. Воно просто застрягло там, О боже мій 😭 😭 😭
Що мені робити, лол?
Одного разу вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і... це просто чувак, що...? Чорт, це дивно.
Тож, можливо, це якийсь парадокс (таке життя), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Будь ласка, мені потрібне логічне пояснення, і якщо такого не існує, Ну, я маю на увазі, тому що задовго до цього... я був, так би мовити, "повнолітнім"... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм ... я доросла людина, скажімо так.
Там є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що він не міг придумати, що ще це може бути, і ми з друзями побачили в парку цю білу істоту з капюшоном висотою близько 10 футів і, як... насправді мене це не лякає, бо я думаю, що це життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші так говорять.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній орфографічній системі, а потім у звичайній орфографії:
Північний вітер і сонце сперечалися, хто з них сильніше, коли з'явився подорожній, закутаний в теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першому вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний вітер задув щосили, але чим сильніше він дув, тим щільніше подорожній кутався в плащ; і нарешті Північний вітер залишив свої спроби.
Потім виглянуло тепле сонце, і мандрівник негайно зняв свій плащ.
І ось північному вітру довелося визнати, що сонце було сильніше з них двох.
> Ця швидка Бежева лисиця стрибала в повітрі над кожною худою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережись, кричу я, бо він знову обдурив тебе, створивши хаос.
Хто б переміг?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (Грецька Міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великий вибух (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на роль сільського дурника.
Чи повинен я придбати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що зараз вони мають однакову ціну, то що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, будь-які ідеї щодо того, яким я повинен бути?
До речі, я б вважав за краще, щоб вони були дійсно швидкими.
Дякую заздалегідь.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо отримати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де нам його знайти?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це самостійно :-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, і зараз отримую ступінь бакалавра з інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування необхідно з'явитися на іспит IELTS.
Отже, сумнів, що виникає, полягає в тому, що ... чи буде мій в'їзд вважатися міжнародним чи внутрішнім?
До речі, наскільки складно вступити на програму uot з інформатики?
Що мав би зробити Типовий допущений абітурієнт, щоб його прийняли?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом. З суворим уявленням про те, як будуть розвиватися певні події.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не потрібно, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший пост у цьому підредакторі, тому, можливо, я не записав все правильно.
Я буквально чув, як люди говорять мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки Аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, рідною мовою якої є Тайська, і я ледве чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною по-тайськи, але я ні слова не знаю по-тайськи.
Ви не можете вивчити японську мову через Аніме.
Насправді в дитинстві я дивився аніме в тайському дубляжі.
Я, блядь, ні хріна не знаю.
Дурні, які думають, що вони тут в стилі "коннічіва", я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте "Panzer", "Blue Gitz", "Tau" чи щось інше?
Отже, я, будучи меком, помічаю, що у них є танки та інше, що літає, вірно, але у них немає полум'я, що виходить від двигунів, які утримують їх у повітрі.
І вони не видають того прекрасного реву, який видають двигуни малої тяги.
Я думаю, якомусь спецназівцю знадобилася б літаюча вантажівка, яка не видає шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: “Як вимкнути гравітацію без звуку?”
Будівництво: телепортуйтеся в будинок, тому що, коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б благочестиво.
Чорт! Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для побудови адреналіну, Молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на олдскульний РунеСкейп, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцеві, цей плащ буде часто використовуватися.
Hitpoint: підвищена здатність до зцілення від регенерації, поточний перк, який, я сумніваюся, буде використовуватися як бос, так і вбивця.
Принаймні цей використовується в slayer.
Я отримав одне зі своїх щорічних minds.com сьогодні в моїй пошті з'явилася реклама токенів (я, звичайно, відписався, як тільки знайшов опцію) і подумав: "Гей, якого біса, давайте зайдемо на нібито "альтернативний Facebook", в якому мені зовсім недавно відмовили через "неправдоподібного ім'я" і чекаю подальшого уточнення ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову".
Так я і зробив і в 2-му або 3-му пості дізнався, що шоу Ей Джей заблоковано на YouTube,
Я не прихильник праворадикальних матеріалів, і насправді це було причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але, так чи інакше, у мене виникла ідея відеосайту без цензури, подібного LiveLeak, але набагато простіший і менш "новинний", на якому будь-який бажаючий може розміщувати пости. Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз у мене 1500 годин, і мій інструктор все ще не дозволяє мені займатися соло.
Я думаю, що виконую свої маневри нормально, але інструктор каже, що мені все одно потрібно більше практикуватися. Я випробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о першій годині ночі, хоча я важко тренувався у своїх маневрах польоту.
Що я повинен робити?
Я буквально плачу і тремчу прямо зараз.
Мій друг ніколи б так не вчинив :-(
Чому вони не роблять щось на кшталт "Вулиці Сезам" для дітей, йоу?
Мовляв, це дуже пізнавально, я думаю, діти багато чому б з цього навчилися.
Я начебто сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні і всі додаткові витрати.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я побачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії і т. д.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця на парковці для другого автомобіля?
3. Скільки складе плата DEWA за 1BHK?
4. Чи є ще райони, які я повинен шукати в Дубаї з розумною орендною платою?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому закладі...
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую.
Боунс каже щось на кшталт "нож на моїй талії не перевіряється", і це були старі молоді підліткові боунси, і ритм був чертовски м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті у мене є підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що воно дуже повільне.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вимикається.
І з якихось причин я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або час завантаження закінчується, або сторінка перестає відповідати!
Допомога була б вдячна, дякую!
Привіт усім, тож сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і це було так, ніби четверо з них випалювали з мене всі соки, і спочатку це було смішно, але потім моє его та самооцінка похитнулися після того, як я нарощував їх протягом декількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не буду мати дівчину, але ти не повинен бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, радий бачити вас знову!
*сідати*
Як у тебе справи?
* ріжу картоплю своїм жертовним кинджалом*
Ого, приємно це чути.
* додає 12 кг солі*
Хм, ось і все.
* кидає жменю через ліве плече для диявола*
Гаразд, добре, давайте їсти.
* дістає з кишені куртки маленьку фляжку і виливає кров з неї на мою тарілку, утворюючи невелику густу калюжку*
Ха-ха, це якраз те, що потрібно.
* чавк-чавк*
Хочеш трохи? Ні?
Гаразд, добре * з'їдає ложку солі*
О! Це хрустке.
* пережовує і випльовує кісточки*
Ха * облизує губи*
Ну що ж, це було чудово, я очманів.
*підводитися*
Дякую, що запросили мене до себе!
* перетворюється в кажана і відлітає*
Мені сумно, але я думаю, що все в порядку. Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую доброго ранку, Доброї ночі та доброго вечора Шоу Трумена, ха-ха.
Просто жартую.
Це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці моди на скіни і тому подібне, як це робиться?
Я хотів би спробувати це.
Це тільки на стороні гравця?
Моди? Як люди модифікують Battlefront 2 Чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати трохи грошей на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки: - D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин T1, і я був би не проти побачити деяке збільшення швидкості їх пограбування, але мені цікаво, чи варто скидати "лише" 100 доларів.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця випускного класу і того літа, я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, і на моєму обличчі було написано: “Дівчинка, ти пройшла через якесь лайно. У мене є подарунок", так що тепер я гарненька.
Я щойно зробив допис в іншому subreddit про те, що сьогодні у мене було Приємне побачення, і це приємно, але я дуже сумніваюся в тому, щоб завести друзів і все це через останні два роки.
Отже, начебто, після того, як я загорівся чи щось інше, зі мною заговорило більше людей, так.
І багато хлопців теж це робили!
Насправді у мене ніколи не було дуже багато друзів, так що це було величезне "ура"!
Перший хлопець, з яким я тусувався, був справді милим, але потім ми накурилися, і я зробила дуже прикро, що мені не подобається.
Ну, цей хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх по іменах, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде!
Я в захваті від усього, що зможу зробити за допомогою цих безкоштовних промо-продуктів, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їх препаратів Rx!
Я радий за себе, тому що у мене купа медичних проблем, від яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, я знайду нового спонсора!
Я опублікую тут більше, як тільки отримаю ... знову затишно.
(Любов до себе важлива!)
Однак я вмикаюся, вимикаюся, і мені потрібно переглянути досить багато повідомлень - я дістанусь до них, коли зможу : -)
А поки, з наступаючим Новим роком!
P. S. У мене немає Snapchat, і я не беру грошей, я просто люблю демонструвати, знаєте, речі повії з шафи : -) ха-ха
Хлопці, поговоримо з вами пізніше!
Він сказав:"Тсс, просто Поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідних у День Святого Валентина (не судіть, лмао), але я сказала: “ні. Тепер ти в повній дупі.
Що відбувається?”
Після цього він так і не відповів мені, і це спілкування за допомогою текстових повідомлень зайняло близько 10 хвилин.
Сьогодні він каже: "Боже милостивий, що, чорт візьми, сталося?
Мені потрібно попрацювати в саду.
Поговоримо з вами пізніше".
Він прочитав мою відповідь, сказавши: "Я так переживаю за тебе!
З чого ти це взяв?
Де ви його знайшли і навіщо вам це потрібно?
Їжте і залишайтеся зволоженими".
Я просто більше не знаю.
Я підозрювала це, але я хочу, щоб він був відвертий зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і тепер це в моїй голові.
Я знаю, що кожного разу, коли я кажу "поговоримо пізніше", або "доброї ночі", або що завгодно, я хочу додати "Я тебе люблю". Просто випадково. Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу піти додому і написати їм, піднімає мені настрій в десять разів.
Я знаю, іноді я мрію про те, щоб просто обійняти їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знайомий з ними вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я якось сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але уф, як же це сильно мене зачіпає!
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погано пишуть повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (мені знадобиться кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людям прочитані або відкриті повідомлення, на які, як я знаю, я не можу відповісти на даний момент.
Чесно кажучи, Насправді не так вже й складно швидко надіслати повідомлення "поговоримо пізніше".
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім протягом дня.
Я ходжу на події, але вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений через багато інших неприємностей, які трапляються зі мною, і це не схоже на те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, чи мені потрібно змінити своє мислення чи щось інше для своєї користі та виживання.
Я все ще "спокійний океан", але, можливо, це так... Я не знаю, це важко сказати, Я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона моя подруга і завжди буде нею.
Так само, як я вже багато говорив, я погоджуся, що якщо я змінюся, зміниться і світ.
Порада, яку Ви отримуєте, завжди сумнівна.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я сходив за ромом і кока-колою.
Я купив кока-колу, і ще кілька людей побачили це, тому купили трохи кока-коли... ГМ, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про кого я говорю, диваки).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю, як зазвичай.
Насправді у мене все трохи в порядку. Поговоримо з вами пізніше.
Поговоримо з вами пізніше.
[брат] по всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - Це довгий шлях.
[I] LOL, Залишилося 8 годин до [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Нічого особливого.
[брате] я думаю, коли ви не доглядаєте за своїми автомобілями, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[я] вважаю, що [відредаговано] або Дружина [відредагованого] здала мене.
Можливо, мені також слід їх заблокувати?
[брате] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у розпалі п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре все пройшло.
[я] чорт. Зрада.
[брате] я впевнений, що вона зв'язалася з вами для власного самозадоволення.
У мене були токсичні стосунки протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду знайомств і приблизно через місяць після початку наших стосунків у нас все було чудово.
Одного разу ми обидва приревнували один одного без будь-якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім скаже "поки" або "поговоримо пізніше".
Велику частину часу в суперечці завжди винен я.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав:"але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "так, Ну, мені пора йти. Я щось роблю", і я збирався набрати" добре, поговоримо пізніше", але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була гарна.
У мене не було поганих передчуттів. Коли почалася ця розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, у мене впало серце.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була зовсім інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи робити щось інше!
Я знаю, що я йому не подобаюся такий.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але не схоже, що він хоче цього робити.
Якщо він не хоче розмовляти зі мною, він може просто сказати мені, чорт візьми.
Я не знаю, що ще додати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу.
Завтра я збираюся дати трохи уявлення.
Гаразд, я збрехав.
Завтра я повинен повідомити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує всю історію.
ГМ, Я не знаю, що друкувати, тому я наберу те, що мене турбує.
ГМ, Я не думаю, що встигну дістати магнітофон вчасно.
Гаразд, до побачення, усі, побачимось пізніше.
Вона сказала щось на кшталт: "Але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?"щось таке, і я кажу: "Гаразд, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже: "звичайно, мені подобається мій давній хлопець".
Так, як скажеш, вірно, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт " як у вас справи на роботі?", і я якось відповів їй холодним тоном: "Я на роботі, поговоримо пізніше", а потім вона, начебто засмучена: "Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, ти так зайнята на роботі, але раніше ти мене так не обривала; так що я якось розумію, що ти більше не хочеш розмовляти, як раніше.
Зрозумів!
Бувай!”
І моя машина, блядь, зависає.
Це відбувається вже близько 2-х днів...
На цьому комп'ютері може працювати чортовий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і нова сесія чату витрачають 87% моєї чортової пам'яті і 60% потужності процесора і заморожують всю чортову систему.
Привіт! Зачекай!
У мене нова скарга! Серйозно, якого біса ви, розробники, робите?
Зупинись, будь ласка!
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши "мені потрібно піти, я поговорю з вами пізніше", то це також неввічливо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би забути про це, якби це було одноразово.
Всяке трапляється.
Може бути, щось сталося, і ви відволіклися, і так далі.
Але кожна окрема людина зникає в середині розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати:" мені пора, я напишу тобі пізніше "або"такий-то тільки що повернувся додому, поговоримо пізніше".
Навіть просто "до побачення", або" зараз повернусь", або щось подібне!
Сьогодні я розсердився і просто навідріз попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт "Я не можу зараз говорити" або "я зі своїми друзями, поговоримо з тобою пізніше", або просто буквально що завгодно.
Потім він сказав, що я занадто багато думаю, і мені слід "заспокоїтися", тому я залишив це як є.
Так я що, мудак і занадто багато думаю?
Я що, мудак, що розлютився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому зазвичай я б розмістив це на r / keto, але цей підредактор так сильно присвячений їх кето.
І я поважаю це.
Але, типу, дівчині потрібно просторікувати.
Я почала вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
Ні з того ні з сього на мене накочує непереборна тяга.
Моє тіло каже:"Сука, калорії, будь ласка".
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і прогулятися по пляжу в купальнику, і я також хочу віддати належне наполегливості, яку r / keto з такою гордістю підтримує у своїй мантрі "без обману".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в своєму ліжку з моїм улюбленим морквяним пирогом без глютену, молочних продуктів і вуглеводів і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, I-pop?).
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення чи щось інше - це лише альбом із 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалів, але якщо ви SNSD чи щось інше і виходите з mini після багаторічної перерви, як Mr.Mr це певним чином образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені занадто часто вдається спіткнутися об повітря і задихнутися власною слиною, а й тому, що я просто дуже веселий, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто чудова, і я готовий померти на цьому пагорбі, але, мабуть, ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотів отримати щось із цього.
Гаразд, у мене закінчуються люди, які сміються над моїми жартами.
В 17 метрах від Великобританії,
Будь ласка, будь в змозі підтримувати бесіду, лол.
Я не знаю, що це за собака, але вона була такою потворною.
Боже мій, кому могла належати така річ?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (Я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з такими потворними зморшками на дупі, такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник; я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і огидні, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція просто для того, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом-вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мене влаштують всі чортові Бородані на Реддіті, які просто обожнюють свого маленького сопливого мопса.
Мені навіть все одно.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Чи красиві сиськи? Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло теж пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання і бачить, що величезний витік там буквально заповнений.
Дозвольте мені сказати, що масло пахне бензином.
Цього я не відчув.
Це те, що сказав мені працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, і Бос каже, що це не бензин, це просто масло," це лайно пахне бензином" 🤦 🏾 ♂ ️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але так, можливо, це так.
І його працівник сказав мені, що збирається заклеїти чорну штуковину, яка сидить поверх свічки запалювання і закриває її.
Вибачте, моя англійська мова не така гарна.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадував.
Коли масло витекло, воно запечатало штуковину, щоб масло не витікало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання через ущільнення на котушці запалювання свічки запалювання 🤦 🏾 ♂ ️
Це говорить мені, що якщо проблема не зникне, то, можливо, занадто багато масла витікає через мій масляний збірник, і масло витікає, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Чесно кажучи, мені потрібна допомога.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він трохи випив і поїв.
Я повинен давати йому ліки і щось схоже на їжу, Я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи не какає він.)
Як я буду спати, якщо мені потрібно перевірити, як там мій кролик?
Мій графік сну незабаром стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я думав, що можу запитати.
Я якось забув, що у мене взагалі були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову вирушать у тур.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона нечасто спілкувалася з моєю бабусею і не відвідувала її.
Я б виходила на вулицю якомога частіше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не зможу прийти, і проїду годину до її будинку і побуду з нею (іноді туди і назад).
В цей же час у мене були випускні іспити, і мені потрібно було знайти житло.
Чи був би я таким мудаком, якби не віддав сестрі половину нашої спадщини?
Отже, я познайомився з цією дівчиною приблизно 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала "Доброї ночі" і "я тебе люблю", як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написав їй "Доброго ранку", вона залишила мене на перегляді і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй цілий день було сумно через мене, але вона не хотіла говорити чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи повинен я дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моя закінчується, і всі мої оцінки стерпні, за винятком біології, за якою у мене двійка.
Це тому, що я помилився, склавши речі в її стіл, а не в смітник, а це означає, що у мене є приблизно 4 або 5 завдань, які я виконав, але яких ніде немає в книгах,
Це якось непомітно підкралося до мене, тому що я думав, що вони закінчені і підшиті, тільки щоб перевірити свої оцінки і з'ясувати, що це не так.
Хтось ще має таку проблему?
(якщо ви збираєтеся сказати: "я точно знаю, у мене всього 89 балів, чому вона не могла округлити? До біса моє життя)
Я буду чесний, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, бардовий топ.
Який вибір, я ж розумію, вірно?
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри assassin, який мені подобається.
* моє ядро-static/ie / RFC.
Так ось, я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Мені подобається акуратно очищати і розкладати гарбуз.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти Гарена, я б використав те, що багато хто назвав би Shotgun Bard, замінивши статику на Runaan's, а при необхідності швидку вогняну гармату на Phantom Dancer.
Даю ще трохи бака…
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю для них додаткові варіанти у відділі сили здібностей або, в цьому випадку, магічну ручку.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості.
Я б взяв лезо зброї Hextech.
Цей елемент феноменальний на Барді, а хіти чудові.
Якщо ви вже сильно захоплюєтеся, я б вибрав щось на зразок Liandry's, тому що з лідерством ніхто вас на цьому не зловить, а композиція просто божевільна.
Я збираюся спробувати Gunblade і Liandry's разом, але коли-небудь…
Гей, хлопці, головний бард.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші барди поза мета!
Тож я ставлю його на перше місце.
Так, це страшно, але я вірю.
Отже, останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів та задоволених глядачів!
Я вирішив поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5 футів 9 дюймів.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я міг би зробити сам, щоб бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної рукоятки,
Я ледве міг дотягнутися до щитка, до того ж у мене немає друзів, так що навіть не питайте, наскільки хороша моя захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
P. S. Я ніколи в житті не грав у баскетбол... я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів, і часом я вважаю себе трохи стриманим і незграбним (цей рак росте, знаєте), але досить спокійним, як тільки це пройде.
Супер відданий і чуйний, досить розумний (коли я хочу ним бути), безглуздий, трохи хаотичний, схильний до надмірних роздумів.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (жартую!).
Чесно кажучи, я справді шукаю справді добрих, непідробних людей, які могли б поділитися деякими моїми цілями-розбивати закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви зрозуміли суть: -)
Я мрію стати психіатром, тому кращою буде програма з передумовами для вступу до медичної школи.
Крім того, я планую закінчити медичну школу за кордоном(ого, які великі мрії?
Сумніваюся, що я б туди потрапив, але спробувати не завадило б).
Крім академіків, спільнота також важлива для мене.
У мене було б ще більше мотивації вчитися, якби мої вчителі були добрими і якби з однокласниками було легко порозумітися.
Так, і місце розташування теж.
Я невисокий, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би так само добре покататися на роликах по кампусу, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість вибору.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, хто їм погано, або застрелити її зад і сміятися, коли вона помирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, ти знаєш... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, якби я зробив це, то запобіг би настільки сильну негативну реакцію.
Легко, просто, ви робите те, що очікувалося від гравця.
Гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка людини, яка не грала в TLOU 1 або 2.
Тож, по суті, зараз я якось закоханий, але я не знаю, чи хочу я за нею залицятися.
Це важко.
Зараз літні канікули, тому я збираюся почекати, поки знову почнуться заняття в школі, щоб знову спробувати по-справжньому.
Насправді я можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, ха-ха.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати публікації щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу, - це щоб хтось любив мене такою, якою я є, і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, наприклад, учень початкової школи, І ти тут, то де, чорт візьми, твої батьки?
лол, не бери в голову, пішли вони до біса.
Ти набагато кращий за них.
Тому що вони у мене є, і нікому їх теж віддати, хмао, просто жартую, якщо тільки...
Хтось замовляє 3 великі порції картоплі фрі, 1 спрайт середнього розміру та Макдоубл?
Гей, Привіт!
Хаха... Я тут новачок, досі не знав, що таке існує.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха.
Але, Ей, все трапляється вперше, правда?
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, тоді, будь ласка, скажіть мені, Без привидів, будь ласка.
Я буду плакати, яо.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але Ей, варто спробувати.
P. S. Я не знаю, як це правильно написати, тому я спробував скопіювати одну публікацію, яку я бачив, у форматі маркера, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Неважно.
У мене зараз не працює Інтернет.
Блядь.
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я зараз придбати щось у Steam...
Будемо сподіватися, що продажі все ще будуть хорошими.
Гаразд, отже, я був повним новачком і витер насіння, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не Насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
Або як ви відкриваєте файл .key?
Редагувати: не думайте, я повний нуб.
Я зрозумів це.
Чи можливо відновити вихідні дані гаманця Monero за допомогою файлу .keyfile?
користувач765123: ні, у мене щойно було написано "зараз відтворюється".
Відповідь: я знаю.
Відповідь: Ну що ж, починаємо.
Відповідь: "легко дратується", лол
В: мамо, допоможи мені.
Відповідь: Допоможи мені.
A: яка канонічна назва?
користувач765123:?
Відповідь: моє ім'я.
Відповідь: який з них є канонічним?
користувач765123: його немає, Виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете.
Відповідь: О.
Відповідь: Я дівчина?
користувач765123: чоловік.
Відповідь: Ага.
< говоримо тут про їх назву>
користувач765123: мені здається, це хороша назва.
користувач765123: лол
A: >:-)
користувач765123: (не те, що це насправді має значення. Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар
Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій.
Не забувайте... дозвольте мені замість цього вгадати вашу стать.
Таким чином, крайній термін для припинення річного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: не забувайте, ця частина неправда, будь ласка, ігноруйте).
Крайній термін для відрахування без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає Це, що я все ще повинен повідомити професору, що припиняю курс?
Чи повинен я також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру стільки ж кредитів.
У мене просто не вистачало впевненості, щоб говорити, розповідати жарти і все таке інше.
Я справді спітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитись якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмотів їм якийсь жарт.
Але одного разу він цього не почув і тому дуже голосно запитав: "що?!”.
Я відчув, як почастішало моє серцебиття, і почав сильніше потіти.
Я б просто сказав" не бери в голову", тому що я відчував себе так, ніби я був у Чортовому центрі уваги.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з боєм 2V1 або, можливо, 3V1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмовляв з цим Rampage і Crunch, але Rampage ще не набрав його ULT.
😲 Що за хрень?!
Тепер, знову ж таки, чим би був Парагон без нинішнього мисливця за тиском зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання, що складається з 2 танків, заклинателя оглушення чи ні, чертовски крутого бійця і Керрі, який соло у всьому, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до значення між .28- 2.1
Коли вони виїжджають на 2 або 3 дні поспіль, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, він також залишається вимкненим.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб вирізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробила людина, яка стоїть за нами.
Так що з мене вистачить.
Нарешті я вирішив, що мені вистачить платити 300 доларів за електроенергію, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Отже, я знаю, що насправді відкриваю банку черв'яків у свого орендодавця, але це незаконно, і я не повинен платити чужі витрати, не кажучи вже про понад 6000 доларів, які були знищені простим підключенням до мережі...
О, І та частина, де я майже не сплю вночі, боячись згоріти дотла, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що, поки мене не буде вдома, почнеться пожежа.
Наче зараз я відчуваю провину за те, що посміхаюся.
Не звертайте уваги на фальшиві, чорт візьми, але чорт візьми.
Ха-ха. Тьху.
Чому я все ще живий?
лол, якого біса посміхатися так боляче?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму напрямку, і нарешті піднімаю погляд.
У той момент, коли я піднімаю очі, Пол дивиться прямо на мене, все ще прямуючи до мене.
Я нічого не кажу і не опускаю погляд, тому що, зрозумій: він говорить перше, що він коли-небудь говорив мені, найсексуальнішим, гарячим, привабливим способом з можливих.
Він запитує " у чому справа?"своїм низьким, більш тихим голосом, але у нього наймиліша, але в той же час найгарячіша посмішка на світі.
Я вибухаю зсередини і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу "привіт" з найширшою посмішкою, яку я, мабуть, мав.
Зараз я просто молю Бога, щоб у мене в зубах не було якоїсь гидоти або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і з незворушним виглядом продовжую їсти.
Я роблю це, можливо, протягом 3 секунд.
Потім я знову піднімаю погляд.
Пол щойно заявив, що йде, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене, або робив бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини дуже важливі.
Кисень. Корисно, Я знаю.
Але тьфу. Вони дійсно можуть зосередитись на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це.
Правка 2: не бери в голову. Я просто роздрукую цю річ
Я грав нормально, тільки що вступив в альянс. Упс, тепер я не отримаю жодного члена парламенту!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!”
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю enter.
Що за хрень!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат (“Я не буду обманювати в цій грі!"), і він пропонує мені оплатити сервер і відключити Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві відключити Adblock, але неважливо.
Це говорить мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю це, програю свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець.
10/10 я більше ніколи не буду грати.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити таке лайно на "Оскар", як" Пост", тому що є лише дуже концентрована лють щодо демократів-молокососів, які знімають фільми про те, як (надзвичайно брязкаючий носовий голос ботаніка) " політика раніше була більш ввічливою. Нам потрібно повернутися до обговорення".
Я впевнений, що забув парочку.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме дорожче, ніж Кінлоу та гравці, яких ми виберемо з додаткових варіантів, які ми отримаємо?
Від міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж маленький, що йде на другий курс.
На даний момент у нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який навчається на 2-му курсі і є гідною страховкою.
Внутрішня наступальна лінія, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає таких перспективних гравців, як Нельсон, які входять у топ-10.
Перевага може знадобитися залежно від фа, і хлопець з Айови (я не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи недосяжно.
Якщо ми не відправимо Бредберрі у відставку і Окуда залишиться там, це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку "Ніссан" 95-го року випуску.
Я їздив лише по місту, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу досягти 60 миль / год або що мені доводиться гальмувати, щоб досягти 3500 об / хв.
(хоча у нього невелике ковзання коробки передач з 1-ї на 2-ю лише на холостому ходу, ця проблема, безумовно, пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 км на своєму під'їзді, не відчуваючи, що збираюся щось зламати,
Я можу досягти швидкості лише до 3500 обертів на хвилину, коли керую автомобілем і кладу його на підлогу.
Він наблизиться до 3500 якраз перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною такого зниження потужності, тобто це повітря або паливо, або засмічений кіт, або вихлопні гази і т. д., або щось зовсім інше?
Я думаю, що я виключив "інше", побачивши, що він прекрасно котиться вниз по схилу в нейтральному режимі, так що ніяких механічних перешкод.
Привіт! Я десь читала, що це може зіпсувати його щенячі зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечні.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному Цуценю Бостонського тер'єра сирі яловичі кістки?
[Допомога] Мій щеня раптом відмовився какати де-небудь, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші вважають, що це спосіб для неї бути злим, наприклад, думати про Мене, бо я ніколи не отримаю цього шарму.
Я думаю, що це щось на зразок пилососа, хорошого чи поганого.
Будь-яке розуміння вітається.
Якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені про свою точку зору.
Я так розгублений, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому не відповідала на мої текстові повідомлення?
Вона могла б сказати:" я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені", але вона цього не зробила.
Тільки на замітку: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть готові.
У мене є Австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24М) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми водимо її на ігрові побачення раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в п'ятнашки, Чорний лабрадор і маленька собачка, що представляє собою щось середнє.
Ми водимо її подивитися на щурячого тер'єра.
Їх стиль гри-бокс.
А у одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є Бігль.
Він не дуже любить грати.
Насправді він теж здається трохи наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи щось інше, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю вам руку і кажу: "Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі", я не жартую, і це не запрошення для вас привітатися. скажіть: "О, Ну, моя собака / дитина дуже доброзичливі, тож дозвольте мені підійти!”
Мені байдуже, чи ваша собака / дитина доброзичлива, чи "знає собак".
Мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня".
(чому, чорт візьми, це взагалі має відношення до справи?
Чи не можна моїй собаці нервувати в присутності інших цуценят?).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати "о боже, щеня".
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але оскільки до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але оскільки я ніколи не приймав його, мені нема з чим порівняти, крім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи справді я вже готовий, але багато з них підштовхують мене записатися на це.
Я дуже хочу цього, і було б чудово скласти його через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько... Я просто не знаю, чи закінчу навчання через 2 місяці.
Кілька завірених порад.
(М/5'10"/26/165- 195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, чи не надто багато я набираю ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось у чому моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700x, який загинув після запуску, вийшов з ладу, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажувався.
Я надіслав повідомлення RMA, вони підтвердили, що процесор розрядився, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7B, все увімкнено, але жодних перезавантажень чи відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Вчора я отримав новий, з тією ж проблемою.
Моя мама (Т) завжди була з тих, для кого її почуття мають значення в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб це було повністю виною когось іншого.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто сидів би з нашою тодішньою 2-місячною дитиною протягом 3-4 годин.
На татовій роботі був хтось, хто мав Covid.
Ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми з T, як завжди, намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це влаштував, бо знав, що це її засмутить.
Я заспокоїв її, отже, це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я її заохочував.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як повісила трубку, розповів їй, що я відчуваю з приводу всього цього,
Ти швидко повісив трубку.
Я ніколи не отримував вибачень.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір через нарцисизм т відбулися інші події.
Я не чекаю вибачення від ti, тому що вона ніколи не вибачалася за те, що коли-небудь робила неправильно.
Чи був би я таким мудаком, якби я зберіг наш будинок після розлучення, щоб здавати інші кімнати в оренду?
Моєму синові 5,5 місяців, вага 75-й процентиль, і він випереджає мене за більшістю показників.
З 2 місяців він спить разом з нами через часті нічних пробуджень.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи те, що медсестра спить, а медсестра дрімає, так, весь денний сон.
Я сплю з інтервалом в 1-2 години, мені здається, цілу вічність.
TLDR: поради / Підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати в колисці довше одного циклу сну (в даний час соску замінюють щогодини).
Вперше стаю матір'ю милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що ніякого прогресу, якого ми досягли в плані сну, більше немає.
Вперше мати бореться зі сном.
Отже, у мене вже є оранжево-золотиста шиншила (Тото, 2 місяці), і Тото живе у нас вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячну Гімалайську ганчір'яну ляльку), щоб скласти компанію один одному.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона видає звук, схожий на працюючий автомобільний мотор.
Просто завжди повторював "бррррррррр".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавала таких звуків...
Може, у мене просто параноя?
Кішка видає муркотливий звук чи щось подібне?
Я не зможу грати до завтра, але хотів би знати, чи зможу я заробити гроші, полюючи чи грабуючи все і все.
За скільки продаються шкурки онлайн?
Зазвичай я спокійно і впевнено виходжу на такі матчі, але через травми, відсутність гравців і т.д. я частково радий, якщо ми зіграємо внічию.
Я знаю, що вони абсолютно зассані і паперові, ми повинні були б витирати ними підлогу, але я просто не відчуваю в даний момент настрою 2/3-нуль!
Хто-небудь хоче розговорити мене і змусити знову відчути себе щасливою, теплою і впевненою в собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - почекай, не бери в голову, дерьмовий мем.
Мені було 6 років і я грав у рок-групі Lego,
Я вирішив попросити пачку Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40 років) сказали: “звідки, чорт візьми, ти це знаєш?”
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки захопилися Weezer.
Так ось як я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, чому" токсична " поведінка карається сильніше, ніж буквально образа чи тролінг.
Ну, у мене був рахунок, який завжди отримував ці нагороди за доброзичливість або спортивність, поки у мене не почалася смуга невдач у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій рахунок був обмежений у спілкуванні.
Потім я прочитав щось із того, що було позначено як токсична поведінка.... І здебільшого це були суперечки.
Бот, який перевіряє ваш ігровий чат на наявність токсичної поведінки після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи варто мені з'їсти крупу або просто почекати до ранку, але потім сказала: “неважливо, я тільки що зрозуміла, що вже майже 2.
Я просто почекаю".
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм це прямо зараз, і я нічого не відповів.
Просто вже пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "до біса все" і просто з'їсти крупу.
Настільки надихаюче, але я щойно вставив свої гумки, тому офіційно вже пізно : - (
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допоможіть, ха-ха, о, зачекайте, я можу просто погуглити це.
Не бери в голову, лол
Як видалити субреддит.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але ці недоліки - те, що відрізняє тебе від інших.
Це дає вам особистість серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти-це ти.
Просторікування закінчено.
Насправді, не бери в голову.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс, як у дупи?
Я занадто потворний, щоб скандалити навіть на Snapchat, тому замість цього я роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер це закінчилося. З надією.
Чи можу я отримати доступ до чату для хлопчиків?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже подобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, чорт візьми.
Я буду інформувати вас про те, що вона говорить, тому що вона сказала Моє ім'я лише великими літерами, а потім "неважливо".
Блядь.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5-хвилинне виправлення…
Мені він не подобається чи щось подібне, але у мене було кілька мрій про нього, в яких я зраджував з ним своєму хлопцеві.
Звичайно, я б так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки це погано-обманювати?
Я: зараз мені більше подобаються хлопчики.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся, чорт візьми, закінчити цей проект, готуючись до випускного іспиту в середу.
І завтра мій справжній день народження, лол.
Це не призначено для просторікувань.
Це лише інформування Oro mains про те, що вони виглядають нубами щоразу, коли грають в Oro.
Не бери в голову, я думаю, це пихата мова.
Не бери в голову, все відновлено.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Ах, неважливо, я хочу поїсти десь в іншому місці", як тільки вони принесуть їжу.
Я грав у гру за Ренгара, і у мене було 6/2, і мене одноосібно вбила Анвія, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу сказати собі, це те, що якщо ми обидва чудово зіграємо 1 на 1, Що ми обидва і зробили, то "Анівія" виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт візьми, Анівія сильніша за Ренгара в бою 1 на 1, Коли Ренгар має золоту перевагу?
Насправді, не бери в голову. Мені байдуже.
Я просто виходжу з цієї безмозкої гри.
Я зачепив її крило на стоянці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися залишити все як є.
Але після того, як я пішов, вона пішла за мною близько 30 секунд і сказала: "Не думай", тому я просто дав їй своє і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати: я збрехав:вечірка розпочалася о 8 ранку, а музика припинилася лише зараз, о 7: 30 вечора.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагування 2: лол, через 10 хвилин, неважливо, музика знову заграла.
Що за хрень!
Редагувати 3: пішов дощ, тож вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди ходять в темряві одні.
Ніхто не може бути настільки дурний!
Якщо в будинку є привид, то Якого біса ти поліз в найтемніше і моторошне місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони розуміють, що облажалися.
4. Якого біса ви розходитеся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут бродить божевільний вбивця, тому нам краще розлучитися і дати себе вбити"!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злишся, що P90 хороший.
Просто побудуй, лол.
Все, що було на Reddit, - це "true_warrior - погана людина, о, неважливо, він хороший" і "P90 зламаний. Я виходжу з гри".
лол, не бери в голову, я все ще тут. Я не можу заснути.
хмао, це всього лише я, не бери в голову.
Тільки те, що написано в назві.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх до того, як вони підуть.
Пограйте в побиту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливим підтекстом, приниженням і дерьмовим напівзапеченим, погано підготовленим ігровим процесом. Додайте до цього історії про жебрацтво, депресію та ридання та назвіть це сімейним потоком.
Вівтаріанський вірус, все можливо.
Насправді, в той день на Онии Три Ви були інфіковані кліткою її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, в маренні.
Сьогодні вранці у тебе спала температура.
У мене його немає, тому що мені 17 років, і я ще не потрудилася ним скористатися (і ні, я не за кермом, тому що я в жаху), і що я не змінила свій гендерний маркер, так що ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт, виданий деякий час тому, ще до переходу, так що в ньому теж немає оновленого імені.
Тому я поняття не маю, що робити, тому що я йду з ними на подію 14-го.
Якщо це допомагає, мій тато-Стюардеса (майже завжди був нею).
Чи повинен я скасувати замовлення?
Завжди є наступний рік, але, мовляв, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець за годину їзди звідси, і як би я не любила інших своїх приятелів у реальному житті, я б хотіла подихати свіжим повітрям :-(
Я не знаю, чи зможу я це зробити.
Якщо я це зроблю, мені буде за 30, тому що я хочу прожити життя по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо, чесно кажучи, "я теж").
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат на підводне плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я дотримуюся вегетаріанської дієти.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я 80% вегетаріанець)
Я наблизився до еквалайзера, трохи поголивши нижню і верхню частини, перейшовши на м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер до того, як він закриється.
Я збирався спробувати дисторшн і обмежувач пізніше, коли закінчу роботу.
(Обмежувач був настійно рекомендований у минулому дописі, тому, сподіваюся, це спрацює) я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші показники за критичними ударами та SPS, тому пошкодження також непогані (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не потрібно брати участь у цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйся, хлопці.
Пого не відкриється для мене.
Він продовжує говорити, що цей пристрій - бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я використовую Android 6.0 до оновлення системи безпеки, і у мене є root з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII був (поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, завдяки сюжетній лінії, яка не виглядає занадто гострою або мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але також не такою надмірною, як V / RB3, маючи точну та необхідну частку серйозності та комедія.
Персонажі набагато краще опрацьовані, і кожен (особливо Верт, Непгір та Близнюки) встиг проявити себе, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні залежати від присутності Нептуна.
Відмінна приманка, приятель. Я розповідаю, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, без ненависті,
Я прямо розлючений.
Створюйте більше,
Не можу дочекатися.
Нам слід поговорити.
Я не буду лаятися.
Мій номер 8888888,
Я відвідував досить багато таких занять в якості предмета з фізики для своїх факультативів... і я більше нічого не візьму.
Вони підходять до дошки і просто починають писати математику: М-так, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як віднімання від 1 до віднімання 20 для змінних.
Насправді у мене є книга з лінійної алгебри, в якій це зроблено... П'ятірки за все.
Сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
Просто намалюй дивну фігуру або що-небудь в цьому роді - що завгодно, тільки не це лайно!
Найстрашніша річ у світі, приятель.
Ну, ну, ось ми знову тут, засмучені, злі, перед моїм телефоном.
Який чудовий спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, - це моя терапія, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через відсутність уваги, тому давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу: “коротше-я геній, чи не так?”)
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це щось жалюгідне, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав…
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому комп'ютері, а які ні.
Я був шпигуном, і першої ночі, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я сидів у в'язниці.
Коли розпочався другий день, мафія та серійний вбивця вчинили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "на мене напали, коли я був у в'язниці!”
Невірний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "на тебе напали, поки ти був у в'язниці?", і я відповідаю:"Так, приятель".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, бо серійний вбивця та мафія вже вчинили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно?!
О, хлопче, Ти занадто тупий для цього фільму, хлопче.
Режисер такий: "Чорт, це про приховані сенси, які ти повинен знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що це не годує тебе фільмом з ложечки, розумієш?”
Чорт візьми, чому це потрібно пояснювати, приятелю?
Просто уявіть, що сталося, знаєте?
Я ж не прикидаюся, що в цьому є глибший сенс, ніж той, який є насправді, розумієш?
Тим не менш, при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди включений!
І це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі, коли я сплю), акумулятор розряджається, коли я залишаю його в моді, і мод вимикається.
Якого біса, приятелю?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, або це тільки у мене так?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортовий біль у животі кожен раз, коли я хочу покурити, доводиться чекати, поки ця чортова штука почне діяти, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, пограти в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в систему, граю в RS без ключового слова приблизно 20 секунд і виходжу з системи, і це дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що?
Це виводить мене з себе, друже.
Потім у нас є урок статистики, і я не знав, що у нас є додаткове домашнє завдання, яке потрібно робити в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70-річною, а потім я провалив випускний через якусь сімейну НС, яка включала мого дядька та машину, яка потрапила в аварію. вдарив і втік.
Отже, мої заняття з групою в принципі прості, оскільки вони зводяться до щотижневих тренувань та відвідування одного концерту, і я пройшов їх. Хороша гра, легше, приятель.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів із кляпом у роті не йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався по своїх справах, коли снайпер почав метати в мене дротики.
Тож я подумав: "що за біса, друже?"- і сховався за якимось руйнується деревом.
Через деякий час він перестав атакувати, так що я здався сам, а він з'явився знову і знову почав метати дротики.
Отже, через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і цю річ з фіолетовим мохом.
Так що ж, чорт візьми, там сталося?
Цей ублюдок щойно вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Гра для новачків в цьому році дійсно обіцяє бути по-справжньому захоплюючою.
Які склади ви хотіли б побачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... Прошу вибачення за відсутність словникового запасу з цього приводу, це називається антиутопією?
Ну, я справді загубився, але я просто хочу подивитися щось подібне, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви берете участь у другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати досвід і монети, 10 очок витривалості за 40 квитків.
Забирайся звідси на хрін, ЕА!
Але зараз це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте додаткові 10 квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що завжди вдавалося зробити free-to-play через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита Технічна підтримка?
Зараз 1: 30 ночі, і ви - глобальне підприємство на мільярд доларів.
Якого біса в буквальному сенсі?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим у цьому місяці, тому ви не можете внести орендну плату?
Ви некерована купа дурнів.
Отже, коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на Осінній семестр 22-го року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, якщо ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, так що…
Є ймовірність, що я можу опинитися бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили Ви цих чоловіків у наші дні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшості чоловіків в цей день чертовски хочеться пити.
Епоха джентльменів Закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як недороблений репер, або повні придурки.
Часто все це повторюється.
У своєму примітивному мозку вони хапаються за все двома ногами і хрюкають.
І я маю на увазі це буквально.
Проте... це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще 80% інших хлопців.
Я (24 роки), бухгалтер в туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів оплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів, і трубку взяла дівчина.
Вона була їхнім бухгалтером, і я запитав її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав:"Добре, і о 21: 00 вона прийшла і запитала, хто тут бухгалтер".
Я сказав:"Так, будь ласка, йдіть за мною в кімнату".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала:" У мене з собою 1300 доларів", що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і вимовила моє ім'я.
Так що ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭 😭
Отже, настав час зробити кілька нових!
Я в настрої зателефонувати, тому дайте мені знати,якщо ви будете внизу!
Хочу поспілкуватися з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував це раніше, тому ви можете ознайомитися з моїм профілем для отримання додаткової інформації.
Зараз я трохи ледачий 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика 🙃
Останні чотири роки я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив до розміру в магазині, але через кілька годин мені було так незручно!
Я переживаю,що витратив свої гроші... :-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так сильно боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче.
Я збираюся розгулювати в 40-градусну погоду з великим наривом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт там.
Привіт, хлопці, я випивав зі своїми друзями з США та своїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу пограти в "Правду чи виклик "чи" випивку", тож якщо у вас є розбіжності чи удар, просто напишіть мені, ООО
Отже, я щойно народила дитину від чоловіка своєї мрії 4 місяці тому :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
У мене було саме те бачення, яке у мене було, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний вчинок, і я перевірила його телефон приблизно місяць тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з курчатою, надавав їй послуги, проводив час в її кімнаті і багато листувалася, весь час, поки була вагітна.
Тепер і він, і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я набрала її номер), ха-ха, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є анкети знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, крім того, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я? Або я повинен йому знову довіряти?
17-й день публікації матеріалу про коргі (вибачте, що так довго не публікував)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це схоже на те, що вночі у мене так багато ідей, що просто так багато ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще висипатися.
Через це я майже провалився в школі і через пропущені уроки, і люди кажуть мені слухати, але я просто розмовляю з кимось, а потім просто про щось думаю.
Я забув, що збираюся сказати, і мав репетитора з математики, але я не міг зосередитися, а також хаос у моїй свідомості, як у людей.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або це тип камери, який ви б використовували для відеоблогінгу чи чогось подібного.
У неї, мабуть, вже є такий.
Справжня Цифрова кінокамера коштує чертовски дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Так ось, 8 мм / Super 8 мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують дорого, так що я думаю, що виберу Super 8.
Але тоді як це працює?
лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеокасет... щось подібне.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що я повинен робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми багато пережили разом.
Як вам, хлопці, вдається подолати всі перешкоди, які кидає вам життя... як?
Ти хочеш пограти в Майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або їх немає вдома, так що...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і приголомшлива гра.
Це б'є прямо по відчуттях і часом зводить з розуму.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають (я погано контролюю ситуацію), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволяю Коннору вбити його, бо, мабуть, я грав щось на зразок RPG, де Коннор-лиходій, і результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші вакансії.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалось, і я сподіваюся, що вам, хлопці, теж сподобалось!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши безліч предметів, пов'язаних з медициною, вже на початку нашого першого семестру, я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!
Я склав іспит на ступінь бакалавра біології UPLB!
Хоча, чесно кажучи, це не було моєю пріоритетною програмою, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був в захваті від того, що нарешті став вченим, але в той же час хвилювався, бо насправді Біологія мене не так цікавить, як фізіотерапія.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, звичайно, я міг би перейти до UPM на наступний рік, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21.
Я набираю 87 очок вище 3-го рівня. Як гравець, який буде грати з ким завгодно, репутація та OVR не мають значення.
У більшості випадків у мене немає з ким грати, і ніхто з випадкових людей не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною.
Я обіцяю, що не буду продавати.
Я вмію стріляти.
У мене 81-а трійка, але я вмію стріляти.
Я стріляючий охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту завдання, але літак вже кілька годин виводить мене з себе.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій дисонанс-це спів 254.
Зв'яжіться зі мною там, і я надам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто добре літає на ПК, щоб приєднатися до мене.
Ходімо, чорт забирай!
Як справи, хлопці?
Зараз я роблю близько 30 вбивств за гру і намагаюся піднятися з низьких рангів до платинового.
Якщо ви хороші в грі, але у вас просто немає стека, додайте мене до Discord, і ми можемо разом підвищити рейтинг.
Тільки для уточнення, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож Немає відповідей на кшталт "видалити ядерну зброю" або "завантажити королівську сім'ю".
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) могли б переглянути на VOD, щоб дізнатись про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про вовка / солдата / Вілкінсона, але я не впевнений, чи є якісь кращі варіанти.
Переважно ЄС, оскільки ми і є ЄС, і деякі речі, що відбуваються в основному виключно в ЄС, лол, але я думаю, що це може бути і NAE.
Спасибі!
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсинів і нестерпних людей.
Мене це не хвилює.
18 + ні.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу вимовити правильно, - це вода...
У мене насправді болить голова, коли я намагаюся додати "Т", І я звучу по-американськи, якщо вимовляю "вут-та".
Чесно кажучи, Я не знаю, чому мені так важко це сказати.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які опускають літери "Н" і у яких гортанні паузи.
Тож я купив міні-коробку Sky Q для верхнього поверху.
Це не працює.
Мені доведеться чекати інженера до кінця березня.
лол
Тож наступного тижня я приступаю до роботи, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де вона знаходиться, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або часткою в квартирі є законною проблемою, оскільки всі вони належать трьом агентам по здачі в оренду в місті і здаються тільки студентам.
Пилосос не перестане всмоктувати. Будь ласка, надішліть допомогу. Невже це вибухне?
В принципі, якщо ви не знали, що це таке, то це, по суті, приклад із двох речень.
Один каже:" Давайте з'їмо бабусю", створюючи враження, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано:" давайте їсти бабусю", маючи на увазі інше значення речення.
Я Думаю, досить креативний спосіб навчити дітей використовувати Коми.
Я буквально не міг бути більш винним
Я щойно в'їхав прямо в Гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я цього не бачив).
Вона здавалася милою, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер телефону і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження при зіткненні були незначними для моєї машини, і я думаю, що і для її теж, просто дуже незначні роботи по кузову і фарбуванню, можливо, невелика вм'ятина.
Який широкосмуговий зв'язок я отримаю?
Я використовую Virgin вже 8 років, і, чорт візьми, це так повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор чи я просто переходжу на дешевший BT чи щось інше?
Джинси, футболка, черевики зі сталевими ковпачками, спортивний костюм (lol), високий козирок, рукавички, захисні окуляри, респіратор, захист вух.
Допомогти. Я таю…
Редагувати: спочатку спека вплинула на мої здібності до правопису. Кінець близький.
Я впевнений, оскільки яйця є яйця, що я не єдиний, хто ходить на заправку, і я хочу, скажімо, 10 Фунтів, у 9 випадках з 10 це обійдеться в 10,01 фунта.
Чортові штуки влаштовані як ігровий автомат, клянусь, лол.
lol-це невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися.
LOL-Дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол-Я не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось вводить це навмисно, він, мабуть, великий слабак.
Бізнес-лол-ось як це було названо.
ЛоЛ-бабуся лол, розгублена великою любов'ю.
Це також заплутано через League of Legends.
лооол - зараз, я думаю, моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римується з "котушкою", але я думаю, що це розтягнуте "о".
Так, так, я думаю, що це справжня лолс, вона вважає, що цього не існує.
лолл - коли я чую, як вона каже "лооол", це те, що вона насправді говорить.
Я якось це розумію. але я все ще думаю, що це "лоооол".,
Ви не можете багато разів вимовляти приголосну.
Отже, коли Біг-Бен знову буде грати в бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за штуку!
Хтось може порекомендувати один із них?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Крім того, чи є у кого-небудь поради щодо того, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не споживають енергії (які не вимагають, щоб я довго стояв).
Я щойно купив кульки для сушіння білизни, щоб, сподіваюся, зменшити кількість ворсу на одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу утримувати пил більше 24 годин, і я збожеволію.
Зараз 10 вечора, 28°C, і моя дупа буквально тане.
Третя суботня сесія та чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Бірі Макбірфейс, то ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут, у моїй квартирі, 32°C.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу це.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або в дуже жаркому місці без кондиціонера?
Чертовски прекрасна погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунах.
Гаразд, отже, я пішов зі своєю дівчиною в 7-11 клас, і у мене було волосся на обличчі, толстовка з капюшоном і маска, і хтось назвав мене "він".
Брате, я зараз такий щасливий, якого біса (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував "він" стосовно Мене,і це справді приємно)
Спасибі сусідові, який зі шкіри геть Ліз, щоб просто провідати мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z міленіалам: молодці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було весело бути твоїми маленькими друзями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субредіт справді викликає у мене посмішку : -)
Моя улюблена цитата Обами: "Майкл і я теж хочемо ... ух... визнати... ух... ух... ух ... ваш син Джек, який сьогодні вийшов на службу".
Новачок, пара питань про парирування і т. д.
В основному це назва.
Ми обидва навчаємося на xxx-спеціальностях (у мене подвійна спеціалізація xxx і yyy, в той час як у неї xxx-основна і yyy-другорядна, тому ми відвідуємо по 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення школи в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, для мене все, як правило, відбувається більш природно, і я добре складаю тести, в той час як у неї багато занепокоєння з приводу тестів (вона часто неправильно задає питання, що я і її практика прямо перед іспитом, будуть хвилюватися через відсутність формула, яка була на листку з формулами і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] зі своєю подругою [23F], з якою ми разом навчаємось у коледжі 2-3 роки, і вона сильно засмучується щоразу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, Де цей крижаний санний спорт, ха-ха?
Я: напевно, в готельному номері мого друга чи деінде, де він може знайти місце для цього.
Мене:
Я приїхала в < вставити місто > зі своїм братством і жіночим клубом – ось чому він отримує це.
Вона: Попалася!
Вона: в якому братстві я перебуваю, ххх.
Я: РРРР.
жіноче товариство-це zzz.
Я: все-таки ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Вона: Е-Е, може бути, в п'ятницю?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
* один день по тому*
Я: < ім'я дівчини>, ми завтра зустрічаємося, вірно?
Як перейти від номера до дати?
Я просто майже відхилив те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не сприймається попереднім пошуком Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона продовжуватиме чинити опір, я думаю, що я просто встану поруч з нею, ігнорую її, не відповідаю їй, погоджуюся з нею, що вона не справляється з цим місцем, або дражнить її про шалено високі стандарти, які вона ставить на перше чортове побачення.
Це болісне роздратування, яке я відчуваю у зв'язку з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу виділити чотири слова, не виділяючи пробіли після "ddd": > xxx * * aaa BBB ccc ddd * * yyy
Це панель зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для відстеження "звіту про команду" (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не розкривати занадто багато інформації про red team, але це полегшить перегляд стрічки вбивств, і вам не доведеться використовувати tab.
Частина, яку я співаю, схожа на "слово, слово, слово в-о-о-орд" двічі.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на кшталт "лети-і-І-І-і".
Я майже впевнений, що це популярна пісня; я чув це багато разів.
Спасибі!
У мене виникли проблеми з if / then / else / end у циклі повторення.
Хаха. О боже, це жахливо смішно!
Я вирушила за продуктами.
Скоро у мене залишаться останні долари, і я не можу харчуватися тільки пивом і сигаретами.
Потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося тягнути їх через дорогу за пивом (це дешевше на першій зупинці Adventure's).
Потім я пішла назад і забула свої продукти.
Я пройшов пішки всю дорогу додому і, чорт візьми, у мене вже затекли гомілки від усіх цих ходінь вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
Униз.
Насправді, в середині.
Я уявляю, що це схоже на аматорський Сан-Франциско.
Тому я повернувся і забрав їх.
У цих краях немає злочинності.
У всякому разі, не так вже й багато.
Я сподіваюся, що назва має сенс.
У мене є список імен “Джон.бейкер "(без пробілів між іменами, крім крапки), і мені потрібно, щоб він був розбитий на 2 стовпці" Джон "і"бейкер".
Спасибі!
Я повинен розбити формат " xxx.yyy "на два окремі стовпці "xxx"та " yyy".
Я розгублений. Що відбувається, лол?
Я вперше користуюся електронною поштою СФУ.
Після семестру я до сьогодні не торкався нічого, пов'язаного зі школою, так що я не знаю, як це виправити.
Для мене це було б навіть краще: було б неймовірною втратою дозволити розбитій і, отже, пролитій пляшці безповоротно пропасти.
Тож, щоб принести свої найщиріші вибачення за те, що я врізався прямо в аристократа, який у п'яному угарі промарширував по тротуару прямо з винного магазину, і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, я вважаю, заробляє за місяць один з торговців з головної вулиці, мене запросили закінчити викинуті товари, щоб вони не зіпсувалися ще більше.
- Так, сер!
Нехай небеса кричать перед Твоїм милосердним серцем!”
- А тепер провалюй!
Це не місце для таких хвороботворних паразитів, як ти.”
"Звичайно, мій пане!"
Я побіг назад по провулку, з якого, звиваючись, вибрався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічними вуличками і провулками я спускався все нижче.
Все далі і далі пропадав з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Ходімо зі мною".
Він рушив вперед, я наближався, переслідуваний його кроками.
Увійшовши, він повів мене за собою по межах величезного кола, що оперізує велику прірву.
Раніше я бачив нерівну землю, вкриту пірамідами з лави, з кволими фермами динь і моркви, майже позбавлену життя, за винятком тих, хто був ув'язнений в ній, які, хоча і оточували нас, не наважувалися наблизитися зі страху перед господарем.
Наскільки міг вловити мій слух, були чутні крики, крики і вибухи, що змушували тремтіти вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і страхом, які відчували ці натовпи, численні і неосяжні, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до D2 після кількох років роботи, і тепер мені цікаво: де ви, хлопці, продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру "O xxx N yyy" і сподіваєтесь на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному циклі виставлення рахунків я помітив, що щось не так.
У мене було трохи менше, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і ось це: мій новий основний рахунок.
Я був дуже збентежений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомагали мені, як могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б звернутися до них і розібратися в проблемі.
Наступного дня, коли у мене був вихідний день, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказали в службі підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і ось що я знайшов: 2 рядки, але жоден з нас не має основного членства.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати збігалися з тим, що я говорив їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набралася сміливості написати йому.
Я: Привіт, як справи?
Він: минуло багато часу.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно поруч з тобою, лол.
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
* барабанний дріб, будь ласка*
Я: чесно кажучи, Ти мені сподобався, бла-бла-бла…
Він: Ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
Наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть "Привіт".
Ти все ще ходиш в <школу>?
Я не така, як r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я йду, хлопці: -)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я повертаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я встрибую назад в машину і їду додому як ні в чому не бувало.
Я не пам'ятаю конкретно, який саме, я думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає жодного звуку.
Я б описав це як фірмовий звук, що нагадує атмосферу пустелі.
Сарана, коники і т.д. можуть заткнутися до чортової матері.
Я перерив весь Інтернет уздовж і впоперек, але нічого не знайшов.
Вони могли б навіть вигукнути:"ого-го-го-го-го-го-го-го-го".
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: на мою думку, Моя рослина зараз занадто мала для свого віку, і маточки почали рости.
Чи повинен я вимкнути та перезапустити або...?
Як ви добуваєте делікатеси destiny?
Я бачив, що вони є у кількох людей, але у мене їх ніколи не було.
Я не знаю, де ти їх береш.
Якщо хтось знає, це було б дуже корисно : -)
Кожного разу, коли я його слухаю, це лайно має стільки сенсу, хоча я не розумію, про що він говорить.
Це змушує мене думати, що або Цей хлопець - геній, який може блискуче сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або він, можливо, чогось не вистачає.
Я маю на увазі, до чого я повинен прислухатися, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "упереджений до золота", і це причина, чому він так жорстко ставиться до нинішньої економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери на початку запитували: "Хлопці, ви хочете окрему перевірку, щоб не було незручно".
Крім того, чому Ресторани повинні бути влаштовані саме так?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до каси і заплатити за свою чортову частку їжі?
Тож я не знаю, чому я нервував усіх через окремі перевірки…
Але кожен раз моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, у неї були місячні тривалістю 3 дні і дуже легкі.
“На мене це майже ніколи не впливало, тож як це може так сильно вплинути на вас?”
ГМ, Я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чиясь ще самозакохана мама ставиться до тебе так, ніби ти занадто гостро реагуєш на свої місячні?
Я письмово здав свій PPL FAA!
Гаразд, хлопці, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому пробую ще раз.
У мене з'явилися кілька невеселих грибкових прищів через щоденних пробіжок з маскою для обличчя на підборідді, лобі і нижній частині щік.
Як тільки я визначив це, я змінив маску на щиток для обличчя під час бігу (у мене немає проблем бути на відстані більше 12 футів від інших людей - зазвичай я все одно нікого не обганяю на своїх пробіжках), а потім я використав наступну процедуру, щоб позбутися від нього протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою Про Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді мені стало дуже цікаво провідати її, тому що я просто знайшов її забавною, а її витівки кумедними (в сумному сенсі).
Отже, я вже деякий час думаю про це: як у неї все ще залишаються такі віддані шанувальники, які надсилають їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи що завгодно, коли по всій її квартирі розкидані фотографії, що свідчать про її вишуканий смак у декорі, парфуми (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за штуку), купа рослин і квітів, які коштують недешево.
Загалом, я щойно дізнався, що ця дівчина 1 знову клацає мене лише тому, що моя подруга, по суті, сказала їй про це (попросила подругу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона клацає мене просто для того, щоб бути милою (плюс час доставки та відкриття, чорт забирай, шалено довгий).
Що я повинен робити далі? Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені насправді все одно, що говорять люди в Інтернеті.
Але коли у мене нікого немає в реальному житті, все, що у мене є, - це Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу виплеснути свої проблеми.
І я був би в порядку, якби це отримало, можливо, один голос "за" і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього він повний людей, що говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або кидають на мене багато турбот про свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть щось по телефону або якщо вони базікають без угаву, і це все через них.
Я говорю про" ppl "замість" people"," u "або" ur "замість" you "або" ваш"," tho "замість" хоча " тощо.
Це застаріло, і ти схожий на Ідіота, коли пишеш так.
Просто наберіть це слово.
Це зовсім не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що зазвичай я на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб / с.
Тепер Я розумію, що в години пік воно повинно знижуватися, я навіть розумію, що, оскільки вдома знаходиться більше людей, я побачу менші цифри, але збільшити їх з 500 до 60…
Мені цікаво, наскільки велика ймовірність того, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям. Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви це бачите.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти чи щось інше.
Чи дійсно нас це так сильно хвилює?
Чесно кажучи, не зовсім.
Чорт візьми, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на інформацію в Інтернеті, Господи!
Я склав список усіх питань, про які я міг подумати (їх досить багато, ха-ха), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення та розповісти про свій досвід проведення тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я огидна і чищу зуби тільки вранці.
Я думаю, я не бачу в цьому потреби, бо кого це, до біса, хвилює?
Але тепер, схоже, ви всі готуєте кашу без масла і, мушу сказати, виводите нас з себе більше, ніж мокру курку!
Ми готувалися об'їхати більше плантацій, ніж Carter's got little pills, але ви пішли і тепер говорите про них як про "рабовласників".
Це не що інше, як гірка бобів!
Якби у мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню білим, і дізнався б щось пристойне про історію.
Всі ці причіпки вивели мене з себе!
Тепер ви порозумієтеся, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм "другом"?
По суті, я розмістив свій акаунт skate у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на домашній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не будуть очікувати, що я буду схожий на подрібненого чи іншого лайна, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене є 3 послідовники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Хоча я дійсно прискіплива, тому що я не хочу заводити відносини, якщо тільки я насправді не відчую, що ця людина мені дійсно подобається і я сильно захоплена ним, тому я не пішла ні за ким з них у відповідь.
Брате, мене сьогодні стільки разів додавали і не додавали в Instagram, що це певним чином підвищує впевненість, хмао.
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читали романи, або манги.
Мені доводиться ухилятися від стількох спойлерів, чм ... мені більше нічого сказати, накиньтесь на мене, розлючені люди, хмао.
Привіт, хлопці, я звичайний геймер просто для розваги, граю по 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий жах 10-го дивізіону…
Я не зміг виграти 1 партію з 6…
Типу, все смурфят? Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати об'єктивно.
Я розумію це, але чому вам потрібно мовчати або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в принципі, за свої A-levels я отримав 82 бали і хотів вступити до nus business administration, але не вступив, хоча я впевнений, що моя оцінка досить хороша, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому…
*зварювання
* :-(
Я вступив до SMU business administration, але я все ще відчуваю себе досить проклятим, що не вступив до NUS, тому допоможіть змінити мою думку і переконайте мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на елітарність, дискримінацію і все таке, Я не знаю, чувак.
Або вони заплатять менше або навіть не наймуть мене?
RIP, тому що SMU начебто на другому місці за популярністю і менш відомий.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже звільнився.
Дякую, друзі : -)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це зачіпає веганську спільноту, тому що вони, мабуть, ті люди, які були б більш ніжними у своїх словах, що потрібно деяким людям, щоб їх слухали.
Я дуже прямолінійна людина, не схильна до прикрас, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкласти мені в уста слова і перебріхувати ситуацію.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо ви даєте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені Інтернет-бали на суму близько 300 євро, наприклад, що ти робиш, чесно? лол
Навіщо вам роздавати нагороди людям? лол
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані особистості в Tumblr, дивні, і деякі люди дуже легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, неосвічене / фанатичне, називати людей сніжинками - це просто слабкість.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому з самого початку і до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит для вас!
У переддень Нового року надягайте капелюх.
Я ще ніде його не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені терміново потрібні кілька людей.
Зупинка.
Я думаю про те, що намагаюся сказати... ця гра зовсім не складна.
Не ускладнюй собі завдання.
Головна мета, як я зрозумів, полягає в тому, щоб дістати дракона і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перехитрите свого супротивника.
Просто не вмирай.
І торгує в провулку ... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тож ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся до міста, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І типу, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує зустріч з ними, не хотіла б я прийти, і я просто сказала, що поки не знаю, що я роблю, так що я не знаю.
Чи не занадто багато я думаю про це?
Невже йому все одно?
В інтернеті напевно знайдуться люди, які скажуть "stat padder", але, крім його дивної нерішучості сісти за кермо, він грав досить впевнено.
Гей, завсідники!
Я просто хотів сказати, що мені подобається Груповий канал, це дивовижно, і я також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо Відео для каналу: проведіть битву за збірку Minecraft, і хто б там не програв, інші люди зможуть написати щось у своєму Twitter, ха-ха.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
Це в Discord для людей, яким нудно або хочуть поговорити про що завгодно.
У нас вже є кілька людей, які спілкуються і спілкуються про все на світі.
Це круто, дотепно, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам посилання прямим повідомленням.
Я просто начебто зрозуміла, що у мене ніколи не було планів на новорічну ніч...
Я завжди думаю про те, що у мене не було можливості влаштовувати вечірки на день народження чи щось подібне…
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб запросити їх на свій 21-й день народження…
Хоча я не знаю, чому я не здогадався про це раніше.
Наприклад, я ніколи не замислювалася про те, що у людей є традиції на цей вечір, крім моєї сестри, яка щороку ходить до своїх друзів.
Забавно, що Covid ніяк не впливає на мій Новий Рік…
Чи є хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюсь фільм сьогодні ввечері, ха-ха.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися Аніме разом.
Просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови.
uwu F/20
Наприклад, я бачу відео про це на YouTube.
Але, наприклад, Я не бачу ніяких згадок в примітках до дизайну і т. д. звідки люди черпають інформацію?
Запроси мене на дискусію.
Будь ласка, будьте добре освіченими у своїй вірі.
Я хочу DMS, тому що це буде занадто глибоко, і я не зможу відповісти 300 людям так.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож це все бла-бла-бла.
Я не кажу, що їм повинно бути соромно за те, що їх перетворили на дівчат, або що я дотримуюся стереотипів щодо людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм вибором, і відмова бути дівчиною не робить їх жінка-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея чи пограти в цю гру з дупами?
Можливо, з часом вони звикнуть, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги шанувальників.
Але усвідомлення цього нічого не поліпшить для них до тих пір, поки вони радісно і щиро не погодяться на це.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ти спробував зробити з мене чоловіка і хотів, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я і Карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом на Reddit, прочитайте це.
Це міг би бути я!
Тож я просто перескочив на ПК з PS4, не зігравши там навіть 2,5 тисячі ігор.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки, чесно кажучи, я погано керую клавіатурою та мишею, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з людьми 2000 kills і навіть predators.
Тим не менш, я не зіграв і сотні ігор і зробив близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Насправді мені вже не весело.
Я не зможу вдосконалюватися, якщо отримаю лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються страшенно сумними, тому, якщо вам справді сумно, я готовий поспілкуватися.
Так, так, якщо ви готові поспілкуватися або зав'язати довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та редагувань до Affinity, але як це зробити?
Я працював в ОД майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Як і навіть постачальники друкованої продукції.
Ми робимо всі види редагування, які тільки є в магазині, і я ненавиджу це.
Це так, ніби ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity, виходячи з того, що я бачу тут.
Але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати / редагувати лайно для невихованих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я сказав: "Чорт, ні, це не коштує 100 тисяч", як брат.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, любить тролити людей, але добре, у неї є свої 6 хвилин слави, щоб видалити публікації.
Надішліть мені повідомлення в чаті.
Розкажи мені про себе, і ми зможемо рухатися далі.
Я не розумію, як люди можуть створювати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не настільки розвинена, як у багатьох людей, і мене турбує, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби у мене була творча сторона, тьфу!
Я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайном, яке зійде за норму.
Я дуже дбаю про те, як я впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може зробити мене дещо відчуженим до людей, яких я не знаю.
Я постараюся діяти так, ніби мені все одно, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу і благатимуть їх про це.
Однак все це пов'язано з СДУГ через дисфорію, чутливу до відторгнення.
Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене справді милою чи невинною.
Часом я можу бути дуже, дуже, дуже кокетливою особистістю.
Я пам'ятаю, як у середній школі мама моєї подруги сказала, що у мене "особистість", тому я, мабуть, буду першою, хто отримає хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику у своєму житті і просто не поважає нікого / всіх, хто з нею не погоджується, і кричить, що їй все одно.
Або, більш конкретно, за її словами, "Мені похуй".
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшою лицеміркою.
Все те, що вона кричить людям, щоб вони не робили з нею, вона відвертається і робить точно таке ж грубе, дріб'язкове лайно з будь-ким / усіма іншими, хто з нею не погоджується.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться точно так само, як моя мама, і моя мама не може цього терпіти / приймати, тому вона стає абсолютно неприємною.
На уроках я зазвичай дуже тихий, але іноді зустрічаю когось, з ким я спілкуюся в класі, і стаю дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими забавами, надмірно впевненою в собі королевою Бі, людьми зухвалого типу і просто любителями пліткувати.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене по-справжньому життєрадісною і збудливою.
Хоча більшість людей вважають мене милою, з м'яким голосом і тихою.
Хоча деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми та вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я гублюся в словах або мені стає нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний-я чув, що люди з СДУГ мають і те, і інше.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть мені набрати текст, будь ласка.
Я навіть не знаю, чи захочуть цього люди.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б непогано це опублікувати.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але там було б важко знайти відео, присвячене саме мені)
Хоча, в хорошому сенсі цього слова.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так що... цікаво :-)
Ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику - я обожнюю це), ми можемо поговорити про ігри та детально розповісти про знання та інше, моторошні історії важкі, і насправді я просто не проти чогось :-)
Я не збираюся бути дивним, поки ти не будеш дивним.
Я задоволений будь-яким віком і всім іншим, і о так... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати : -)
О, І я обов'язково розповім більше про Snap.
Я маю на увазі, так, чесно кажучи, це так.
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу: - (
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені дорогий.
Мовляв, я не прошу занадто багато?
Я думаю, що деякі люди тут - штучний інтелект чи щось інше.
хм, навіть не намагайся.
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, Мені нудно.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Удари мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, який навчався в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер всім насрати (насправді я іноді їх не звинувачую).
Я запитав її:" як ти думаєш, чому людям це перестало подобатися", і вона відповіла: "тому що це сміття.
Це виходить на каналі Fox по п'ятницях, і як тільки пробиває 7 годин, я перемикаю канал".
Я повинен був включити це туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂
У будь-якому випадку…
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Подзвони мені, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній співрозмовник чату ;-) 😁
Це трохи дивно, я не збираюся брехати.
Ці ублюдки можуть обігнати, переплисти або перехитрити (за допомогою venom) все, що спробує до них дістатися.
Мій буквально з голови до ніг покритий шрамами від втекли або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і так сильно хочу поговорити про це, ха-ха.
Також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але у мене є деякі проблеми…
Я завжди чув про Мака роками, але ніколи по-справжньому не знайомився з ним у деталях, поки пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених виконавців, якого я найчастіше слухаю зараз.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки.
Всіх з наступаючим Новим роком!
Я сподіваюся, що в новому році у вас все буде добре.
Що стосується цього, то це трохи складно, тому що вороги такі класні для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що клоун мені найбільше подобається.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух дуже акуратні.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ворогом у грі, який не має жодної іншої варіації того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але я хочу принаймні внести свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками.
Не хочу сказати, що мій список правильний, тому що в будь-якому випадку все це суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
І ось ми знову в списку бойових рівнів ще одного персонажа!
Ура!
На мій погляд, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я зіграла лише частину 1-го сезону аж до 3-го епізоду).
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи сука, бо їй доводиться.
У мене є лише 1 проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися ... так, я був зіпсований цим і ще кількома речами.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24 години на добу 7 днів на тиждень.
Будь ласка, не зраджуйте мене забуттю, якщо я щось пропустив.
Я майже використовую його лише для гри на барабанах, і мені подобається створювати складні ритми.
Так що 4 насправді більше не скорочує це, а редагування барабанів piano roll, на мій погляд, відстій.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво дізнатися точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік.
(Не багатьом людям вдається випробувати на собі, як це, коли тебе сприймають як представників обох статей)
Так що, на мій погляд, це досить витончено.
Я не думаю, що він впорався з роллю належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормальним, але після... на мою думку, йому слід було виголосити повноцінну промову Хьюго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи вболівальником "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(Не те, що багатьох з вас це хвилює).
Мактоміней-блін, що за хлопець.
Я думав, що Шоу-солідна людина.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, Як я думав.
Після дерьмових ігор і хорошої гри Далота я особисто подумав, що AWB значно покращився.
Я був би не проти, якби це було змінено на те, що обсяг може випадати лише на 4-6, так, це також пов'язано з проблемами часу падіння предметів, але для мене я можу змиритися з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініться!
На мою думку, це досить дивне запитання, але у мене є кульовий пітон, який я щойно вперше спробував замороженим /розмороженим (ура!), але вона, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував заморожувати / розморожувати великих щурів, але не мав успіху.
Перша страва, яку я запропонував, І я змусив її з'їсти.
Хоча це могло бути і випадковістю.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на кшталт "гравець Dark Souls скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в DS3 Deathless, я знаю, як парирувати удари з майстерністю вище середнього, останнім часом я зіграв купу лайна в Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це нескладна гра, але вислухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте правила гри.
о боже мій!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажувати торренти з комп'ютерними іграми, коли, по-перше, вони взагалі не мають ні найменшого уявлення про те, як працює торрент (хоча це чертовски просто!).
Коментарі типу "посилання не працює", рофл!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто німі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
ИД ідіоти-дебіли 😡 😡 🤬
Отже, я отримую чайові за додаток, вони дають мені готівку біля дверей, а потім беруть чайові за додаток?
Який, чорт візьми, взагалі в цьому сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але зараз це сталося 3 рази цього тижня.
Одного разу чайові готівкою були меншими, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - хороший режим, але це як Hearthstone-хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, над чим можна сидіти весь день і всю ніч, типу якого біса?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення, підготовки та натискання ALT tab до наступного разу, коли ви зможете щось зробити).
Є якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі і все, але деяких публікацій там просто занадто багато.
Вивчаєте мови сновидінь?
Якого біса?
І якийсь хлопець каже: "Я пробував метод" 3 стрибка і з'їж банан", але усвідомлених сновидінь не було?!"кожні кілька годин.
Може бути, пости просто стають занадто образними?
Це так, ніби всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я кажу: "Боже милостивий, що, до біса, відбувається, ооо".
Отже, я вперше використовую Кубок, і я отримав Кубок Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити пробіжку під душем, і все пройшло досить добре після того, як було випробувано кілька різних методів згинання (C-fold + 17-річна Діва = ow).
У мене вийшло з 7-кратним збільшенням, і, можливо, це було не ідеально, але з першої спроби вийшло чудово.
Я йду виймати його, і як, чорт візьми, я повинен це зробити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це частково допомогло мені знайти низький захват чашки, але, чорт візьми, як же було важко втриматися від того, щоб не вдарити себе ножем.
Я не думала про цвяхи...
Чи збирається він розповісти їй?
Якщо так, то як би пройшла ця розмова?!
Гаразд, якого біса!
Арло тепер знає, що Сера (Я не знаю, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні (добре, не так сильно, як інші мобільні студії, але все-таки).
По-друге, над грою потрібно багато попрацювати, щоб вона добре працювала (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (О, хай пробачить мене Аллах) проклятий Fornite mobile оптимізований краще в наші дні.
Якого біса ти смикаєшся?
Дивіться також: (у статті про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів") > що за чорт, ха-ха, це зовсім не жарко.
Одягніть куртку, бовдури!
("Середньорічна температура в [місті] становить 16°C") > Боже мій, тут справді холодно.
Я ніколи не переїду до Канади.
Іноді це викликає у мене скачуть думки, в інших випадках мене кидає в тремтіння і я починаю клювати носом, як від кодеїну.
Чому, чорт візьми, це відбувається?
Я думаю, що це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і чи вважає мене потворним.
Якщо це трапляється, я починаю хвилюватися через це.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від цього засобу.
Що, чорт візьми, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, а потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Скритність-це сміття в цій грі.
Мені слід було просто взяти пістолет-кулемет і силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другому етапі.
Його 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я зайняв 7-е місце на останньому турнірі з Магакі, але у мене 2960 очок і я отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, і я отримую 50-просто Відчуй мої страждання)
Також в іншому змаганні з gamer764 я набрав близько 8000 очок і посів 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е.
Що такого в тому, що вам потрібно набрати 7 тисяч очок або більше?
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, чорт візьми, мені робити?
Я сказав їй, що збираюся на черговий прийом наступного місяця (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінійки, якщо це також означає, що світильник буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу обладнання з високою швидкістю і низьким лобовим опором.
Я волів би використовувати батареї типу АА, а не прив'язуватися до 16850-х.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Спасибі!
Гаразд, у мене залишилося менше глави в "Садах Місяця", і я все ще не можу зрозуміти, якого біса Oponn намагається досягти всім своїм втручанням.
Чи є щось, чого я пропускаю, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто тупик?
Насправді вийшло близько 7 оновлень.
Ви всі ненормальні.
Що за хрень!
Я виклав буквально Аніме-фут і до сих пір навіть не зробив найбільш суперечливий пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так, значить, ти не можеш стати альфою Картуса ульта? Що, чорт візьми,це за нісенітниця?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали, про що, до біса, всі говорять, перш ніж почати жартувати з цього приводу! Наприклад,"тепер я розумію, чому через це [назва бренду] Всі божеволіють".…
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це мало що означає Для мене.
Якщо текст занадто довгий для введення, вкажіть посилання на оригінальну публікацію, статтю новин, відео, що завгодно на початку вашої публікації.
І найстрашніше, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак дещо з цього мене занадто турбує.
Коли Корі Перрі, підписаний "зірками", не є найбільшою потенційною угодою серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але в той же час я використовую 13-річний сирний ПК.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину для завантаження та 5 годин для завантаження сервера.
Після того, як я врізався каменем у дерево, моя гра зазнала краху.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав "ебать все" і лягав спати, готовий до цілої купи лайна сьогодні.
ЕМ відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Мене:
Так!
Чому ви дозволили своїй дитині входити в мій будинок без мого дозволу?
em:
GT просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT дістає один із скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, бо скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з рук GT.
gf:
Це не призначено для дітей.
гт:
Але це моє-я знайшов його, а ті, хто знайшов, зберігають.
ЕМ: поверніть йому його скарб.
Мене:
Якого біса ти не стежиш за своїм сином, ГМ, бо він зганьбив мою дівчину і без дозволу зайшов до мене додому?
Стоп!
Мене:
Так, Пані.
em:
Що ти слухаєш?
Я: Краще померти від Джоша а.
ЕМ: що?!
ЕК: мамо, припини!
Я: Бетт-
em:
Я чув тебе.
Що це за обкладинка?
* вказує на обкладинку альбому*
Мене:
О, я думаю, це посилання на cu-
ЕМ :* знову перебиває мене* до сатанинського ритуалу.
Я: ні, зовсім ні.
ЕК: мамо, будь ласка, припини!
em:
Ні, ек, це погана людина.
ЕМ (звертаючись до мене): тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це гідний батько.
Мене:
Ні.
em:
Але моєму ЕКУ це потрібно.
У нього є вчений ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Мене:
* кашляє * чорт!
em:
Як ти смієш лаятися в присутності мого сина?
Так, Вона сказала, що "чорт" - це лайка.
Мене:
Чорт-це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час досить сильно водила мене за ніс, була то гарячою, то холодною.
Тепер, з кінця березня, вона зустрічається з іншим хлопцем і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак останні кілька місяців вона їздить на тій самій велосипедній доріжці, що і я (єдина), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і ведемо невеликі розмови.
Приблизно півтора тижні тому ми проговорили на стежці більше години.
Трохи неповажно до нового хлопця, так?
Ми ладимо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження мають для неї велике значення, але я не можу придумати причину, чому я повинен це робити.…
Після питання " е-е, ні?"вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, запитую: "якого біса, ти вдома?", і виявляється, що вона годину тому виписалася з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Так що я нестямі від злості, що взагалі турбувався протягом трьох днів.
TLDR: хвороблива самозакохана мама потрапила до лікарні на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома, через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але для неї це дуже важко.
Найбільше її болить те, що я дозволив їй покопатися в моєму телефоні після того, як знайшов оголену натуру, і там було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я склав і якою ділився.
Я був дуже кокетливий, можливо, навіть більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше заговорив з нею, і це відлунювало у свідомості моєї дівчини.
Для неї це було надзвичайно важко.
Тепер у нас є дві собаки.
Я сподівався, що те, що у нас є двоє улюблених цуценят, допоможе їй знову полюбити мене, тому що у нас є такі, які можуть змусити нас зв'язатись, але вона все ще не може сказати: "я теж тебе люблю".
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що в минулому я говорив грубості, коли випивав (2 роки тому).
Ви можете спробувати модні, складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтесь як лайно, бажаю вам удачі, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом безумовно змусила мене поліпшити свій зовнішній вигляд: підстригти нігті, користуватися Versace Crystal Noir і іншими ароматами і т.д., що, я вважаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, принаймні, готові зі мною поговорити.
Відмова-це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що незліченна кількість жінок відкидала мене в моєму житті, я ніколи не дозволяв мені це збити з пантелику, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість поговорити з цими жінками, хоча, можливо, у мене немає голлівудських якостей. зовнішність або харизма як у Вілла Сміта xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і Я бажаю вам всього найкращого в пошуку ваших супутників : -)
У 15 місяців її довжина становить 18 дюймів, а вага - 56 грамів.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп зростання для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже живе довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва і так далі.
Я хотів би додивитися до кінця, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю Аніме.
Я не знаю, чи здасться це дивним іншим, але для мене це було так.
Я заразилася Covid, вперше поцілувавшись з іншим хлопцем, тому мені довелося розповісти про це своїй мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це тому, що я поділився чашками або поцілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть це...
Тому я розповів їм все, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я розповіла їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла…
По суті, він був дуже розчарований у мені, і насправді йому знадобився час, щоб переконати її, що я не хотів їй розповідати, бо це для мене особисте... до сьогоднішнього дня.
Вона насправді не довіряє мені так, як раніше, але з нею все гаразд, ха-ха.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю "дивною" історією виходу в світ.
Отже, ми з другом знову почали грати в доблесних і хочемо, щоб ми навчилися таким комунікаціям, як небо і все.
Тепер я знаю, що таке рай, Але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий поглянути на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, Я наведу сценарій: "я збив Джетт, вона на небі", як і місце дії.
Вона приголомшливо готує, ходить по магазинах за продуктами.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, ха-ха.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
Вона не може їсти шкідливу їжу, одужуючи!
(Я часто стикаюся з цим, коли дівчину наймають на роботу, і я повинен їм допомагати, вони завжди грубі зі мною без причини, Якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона така мила з усіма іншими, але зі мною вона просто груба.
Вона буде приписувати мені заслуги І звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре висловлюється про себе, ставить мені це в заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось піде не так, і всі в моєму відділі погоджуються., що неправильно.
Коли вона там, вона не виконує жодної роботи і обдурює хлопців, але лише тоді, коли менеджерів там немає.
Найгірше те, що вона дійсно подобається людям і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Помилкову рекламу" на пасиві формату А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик цілком, де говориться, що кілька баффів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що все це безглуздо і також вбиває ентузіазм багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди божеволіють без причини через п'ятизірковий готель, ха-ха.
Це зовсім як у Чжунлі.
З ним все було добре, але всі хвилювалися, бо він недостатньо дбав про вміст сміттєвого контейнера і був врівноважений.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі чи расистські коментарі щодо свободи, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Чесно кажучи, це грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто огидно і не круто - так себе вести.
І це навіть не просто Свобода.
Я бачив, як люди говорять про Сава, а також про зачіску Джиммі.
(Також, модератори, будь ласка, не видаляйте це.
Я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх постів були випадковим чином видалені без будь-якої причини)
(Так само просто, як вийняти салат і приготувати його заново, без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Мені доводиться тримати свого цуценя в ящику на ніч, тому що якщо я цього не зроблю, він буде какати на підлогу.
Таким чином, вона вже 6-8 годин неактивна.
Потім у мене робота, яка знову триває 6-8 годин.
В цей час я повинна тримати свою коргі у ванній, тому що, якщо я цього не зроблю, від неї буде разити хаосом без нагляду.
Я що, придурок, раз затіяв бійку зі старим другом (сильно лаюся)?
Отже, я і моя пасія були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою посперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу хлопцям старшого віку, а моїй подрузі було (М14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, а вона сказала: "що я маю на увазі під хлопцями старшого віку, я маю на увазі 17 років", і це поранило моє серце.
TLDR: Моя пасія каже, що віддає перевагу хлопцям, яким по 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зломило.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи я мудак чи автор цієї історії.
Це коротко, але я очікувала отримати татуювання на своє 18-річчя, як і будь-який 18-річний підліток, але я хотіла сходити в один магазин, в який ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але протягом 2 місяців нічого не отримував.
Мовляв, так, Я розумію, що вони заброньовані на літні татуювання, але принаймні скажіть: "Гей, я заброньований до кінця ____".
Але я подумав:"добре, я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
Те саме відбувається: відповіді немає.
Тому ми з братом вирішуємо:"Добре, давайте сходимо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами.
Давай назвемо її Брендою.
Я розповів їй все.
Бренда сказала:"Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав: "Я повернуся.
Я подумаю про це".
Я повернувся в машину і переглянув її роботу.
Це була гарна робота, тому я повернувся і сказав їй: "так, давайте це зробимо".
Я все підписав.
Вона навіть не запитувала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що мені зробили Пірсинг у тому ж магазині, і вони повинні були мати посвідчення особи в записах тощо.
Я відмахнувся від цього, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені про всі необхідні процедури по догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні я дам їй знати, якщо потрібно щось виправити, і що це за її рахунок.
Я кажу: "Добре, чудово, дякую!”
Минуло 4 тижні, і було допущено багато помилок, тому що я зробила маленьку татуювання "серцебиття" з буквою ";" посередині, але крапка зверху була маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою, ніж інша, і деякі лінії від товстих ставали тонкими, а потім знову ставали товстими.
Тож я скинув його, і так, Ой, я весь цей час робив неправильно.
Хтось ще відкинув його і розлютився, що він не вмирає?
А потім вона почала писати дуже сухо, і, як і в тексті, її голос звучав якось божевільно.
Вчора ввечері я надіслав їй повідомлення, запитуючи, чи не злиться вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Потім я був дуже розгублений, коли вона почала надсилати мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Потім я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення доставленим і, мовляв, не відповідала до сьогодні.
Як визначити, чи злиться вона на мене чи просто роздратована, бо зараз я справді розгублена?
Чи був би я мудаком, якби я був ще більшим саркастичним мудаком до іншого мудака?
Її пухлини починають проступати крізь шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не буде ні їсти, ні пити, вона ховалася майже весь день, але... це важко, бо вона насторожена.
Це здається неправильним, тому що вона дивиться на мене так: “я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут, зі мною.”
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і пухлини будуть тільки посилюватися, і навіть якби ми провели хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона порвала зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона та колишня подруга були єдиними людьми, яких я мав.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що вона багато допомогла мені пережити за наші 2 роки Знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось щось сказав, І я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона кольорова, з татуюваннями і "підходить на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я повідомив про все це на найвищому рівні, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться проти мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана, який рятував повію, і ледь не потрапила під домашній арешт через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати своє життя зі мною.
Я знав, що вона була б повністю згодна, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх нафарбувати, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи що-небудь інше, якщо я попрошу повністю переробити їх чимось, що мені більше подобається?
Аа!
Вона сказала, що, можливо, у неї знайдеться якийсь одяг, який мені підійде.
Я вмираю!
Вона така чуйна і мила, о боже мій!
Отже, це 0: 34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (F14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише на день народження, напередодні Різдва та на Новий рік рік.
Тепер мої батьки розлютилися, мої бабусі та дідусі розлютилися, а моя сестра вважає, що вона смішна.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська-моя друга мова, тому вибачте за орфографію.
До біса INTJ'S. чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Було помилкою купувати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе справжньою собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про всілякі дурниці, і я ледь не заплакав 🙏 я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі: -)
Крім того, з наступаючим Новим роком і всіх з наступаючим Новим роком!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що називаю себе менеджером, коли клієнти просять про це, вражає.
Кайф, від якого я ніколи не позбудуся.
По-друге, клієнт приходить вдруге, розлючений тим, що я не робив копій з книги через авторські права.
Вона каже:"Ну, я подзвонила в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні були мені ось так відмовляти".
І я такий??, пані, це в наших правилах.
Мені байдуже, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зроби мені копію".
Мовляв, лол, тільки не тоді, коли ти поводишся так грубо.
Нашу кішку вилікують 11-го, і вона така мила, любляча дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона вже не буде такою після того, як її вилікують.
Чи не занадто багато я думаю про це?
Як ти думаєш, раз у неї тепер така звичка і вона любить обнімашки і все таке, вона буде робити це все своє життя?
У нас з напарником є такий поширений жарт, що я не пукаю.
Все почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пукати на її очах.
Вона каже, що всі її подруги чули, як їхні партнери пукали, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, поки вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так.
Такий маячний.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене скученим без жодної причини...
Мої друзі злі і схиблені.
Один з них незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
З іншого все в порядку, просто вона ревнує, і це діє мені на нерви.
Що робити?
Це установка, з якою я можу змиритися.
Однак ми з хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати до нас і надовго залишитися зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливий.
Але я більше не збираюся дозволяти розсовувати межі.
Що мені тут робити?
Прикордонні проблеми зі зрадою мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовились про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відверта, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно надсилає текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми говорили, за повільні відповіді, на що я сказав: “Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!”
Розмова, здається, протікає добре, в розмові багато питань з її боку.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але з тих пір вона переглянула мою історію та опублікувала її.
Це був переддень Нового року.
Тож я був повністю готовий до Нового року, дійсно думаючи про позитив і зміни, які я збираюся внести, і так далі.
Потім я бачу, що він опублікував їхню фотографію, на якій вона зображена з написом "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також заявив, що 2022 рік буде особливим.
Поговоримо про те, щоб ткнути мені цим в обличчя!
Хлопець колишньої виклав їх фотографію: - (
Кожного разу, коли я прошу поради У інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене знизу вгору (хоча вона старша, що за біса?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу мати з нею справу.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу говорити ні про що без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або змагатися зі мною.
Нещодавно я почала втрачати вагу, і члени нашої родини помітили це і прокоментували.
Краєм ока я помітив, що їй стало не по собі, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала говорити про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб в цілому йшов на спад.
Через 2 місяці ми знову зустрічаємося.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде чудово.
Я така щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу в його телефонному Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію їхніх розмов за весь цей рік і за останній.
Отже, я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшості нових власників, я переживаю, чи не їсть він чи вона недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати йому лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагалася нагодувати його овочами, але хлопець не проявляє до них ніякого інтересу.
Я роблю щось не так, чи з ним просто все гаразд, і я занадто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно класний веб-сайт під назвою Complex.
Вони чимось схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізналася про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без будь-якої естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Зараз мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігунів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
Це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса у Twitter?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Він створює враження, що XVG на даний момент - потопаючий корабель, і у нього все добре.
Отже, у мене є цей друг у реальному житті.
Чувак, цього чувака знають скрізь.
У нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях.
Куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що насправді мене ніхто не знає.
Як ти отримуєш пекельну карму?
Мені 21 рік, йому ось-ось виповниться 23.
Моя проблема полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні училища, щоб отримати сертифікат лікаря швидкої допомоги.
Перший раз він провалив завдання на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому насправді більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалив навчання в цій школі.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянусь, я досить далеко, але це все одно шокує мене з першого удару.
Я використовую 2-годинну бойову сокиру + 10 шоломів горгульї і голий (навіть з розірваною бронею, здається, це не має значення) кільце з хлорантом і захисне кільце зі сталі.
Є якісь поради?
Я знаю, що, накинувшись на них достатню кількість разів, я доб'юся свого, але це поступово підриває мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю на дурну комбінацію чи щось інше.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати ціле число або помітили букву, яку я туди вставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише зрозумівши, що там не було жодної літери.
Що, якби я також сказав вам, що ви також неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я заволодів вашою увагою!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації : -)
19 / О чорт, ми знову починаємо в 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 Керрі, як я повинен це зробити?
Я знаю, що він хороший боєць, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував цілющий меч і швидкострільну гармату, але після цього я гублюся.
Атлус-чудовий персонаж.
Однак гармата його щита пригнічена, а його здатність до перемотування назад дещо дратує.
Однак найбільш дратівливим є його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт у його щит.
Він не активувався, тому що був поглинений.
Я не знаю думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід гарненько попсувати, щоб він не був настільки сильний, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви, люди, думаєте.
Я нічого такого не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво з полиці, титулована дитина почала кричати: "мамо, він вкрав моє печиво!”
Спочатку я був вражений.
Я почав нервувати і завмер.
Потім титулований батько підходить і починає кричати: "поверніть це печиво моїй дочці!
Віддай їх назад!”
І спочатку я не знав, що сказати, але потім мені щось спало на думку: просто скажіть "але я цього не зробив".
Але те, як я це сказав, було таким обережним.
Потім моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його моєму татові.
Ось тоді мій тато помітив (він уже старий — сумно, що він не зрозумів цього трохи раніше) він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він це зрозуміє.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я більше не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час простягав руку допомоги.
Я ніколи не звертався до вас першим.
І якщо я і відповідав, то тільки з приводу занять, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на мою машину, і він написав мені через друга, запитуючи, що з нею відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що він хороший, коли не думає про це, і як він сказав своїй мамі кремувати його, і так далі.
Перший день відсутності контактів починається завтра.
Допомогти.
У підсумку ми з другом зробили плакат.
Ми використали моє ім'я, і нижче я позначу його Instagram.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми втілили обидві наші ідеї в постері до гри і в нашій історії.
Хлопці, вам подобаються домашні знання чи ні?
З якоїсь причини я не зміг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені розмістити фотографію.
Я сподіваюся, що це добре, хлопці!
Чи можливо взагалі, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за межами тих трьох пісень, які у нього вийшли надзвичайно добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька успішних альбомів, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом грали в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, поодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно зневажаю гриферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони знищують години роботи, і це проклято смокче.
Мій друг останнім часом був дуже грубий зі мною, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені без зупинки, який я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому не можу піти і висловити йому все, що він думає.
Ну, нарешті, у мене є шанс розслабитися і влаштувати винне побачення зі своїм другом дитинства, якого я взагалі рідко бачу.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають, і все таке.
Нічого важкого.
Знаєш, ми дійсно буваємо злегка напідпитку.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook про те, що він готовий до її від'їзду (до цього моменту вона пробула там 2 години), а потім він починає пасивно-агресивне прибирання на наших очах.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купував його.
Його вкрали у якихось хлопців на стоянці старих автомобілів.
Вони дали мені купчую на продаж, але я її давно втратив.
Чи варто його подавати до суду, чи ви вважаєте, що це не варто?
Крім того, якби я дійсно хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві з мого класу, який теж був дивним, і дав йому це зі словами: “Ух, я сів на це.
Він зламався.
Ти просто хочеш цього?”
Він сказав:"Ні, фу".
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумав: "Лол, чому це огидно?
Це те саме, що в цілому (і в цьому роді), типу, ха-ха, чому?", а він каже: "Ок, уф, це не так", а я кажу: "лол, чому ти це сказав?”
Я сказав це жартома, але боюся, що я виглядав дивно.
Наприклад, якого біса?
Чому вона засмучена або прикидається засмученою через те, що я цього не хочу?
Мій персонал приходить додому з дегустацією ковбас та сиру.
Я думаю, у неї є ще один пушок, для якого вона готує частування.
Чи повинен я сумувати чи злитися?
Який смак вашої людини, коли вона повертається додому?
Я можу сказати, де був ваш чоловік і що він робить на смак, коли повертається?
Гей, хлопці, я просто хотів поділитися з усіма вами цим корисним додатком: - D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось інше.
Це дійсно мені дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив чимало людей, які намагаються збільшити OVR своєї команди, і багато хто розглядає можливість придбання гравців, але не можуть вирішити, який з них найбільше підвищить OVR своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на їх відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців за рішенням нашої команди OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку на радників).
Яка рекомендована кількість виділеної оперативної пам'яті, яку я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ти повинен був би спати.
Іди спати, я кажу.
Жила-була дівчинка на ім'я Зоряний метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі і дуже миле і яскраве плаття.
І у неї була чарівна паличка!
Одного разу її зла матуся вигнала її з Мяуні (її рідного виміру) >:-( просто тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив-був хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був дуже гарний.
Усі в школі були в нього закохані!
(За винятком цього ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла в кабінет директора.
Він каже: "Старий, це Марко.
Він твій провідник.”
Зірка подивилася на Марко і була вражена.
"Ого, ти така гаряча".
"лол, дякую", - сказав він, червоніючи, і підморгнув.
"Давай я покажу тобі школу".
"Добре", - сказала зірка.
Отже, вони прогулялися по школі і подружилися.
"Добре, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я", - сказала зірка.
"Я чарівна принцеса".
Потім вона дістала свою чарівну паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
На даний момент у мене є власний ПК з i7 3770K 32G @ 1666 RAM та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи повинен я придбати другий за 650 Євро або почекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на графічному процесорі Nvidia xx80 ti 11-го покоління?
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи повинен я зробити джейлбрейк?
Скільки лайків може набрати бездумний пост, якщо мені подобається Telecaster? :l.
Якщо ви не підтримаєте пост, ви ненавидите телеведучих і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телеведучих.
Ми повинні перейменувати Серпень на жовтень, оскільки він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, і він не буде працювати.
Це працювало нормально протягом невеликого року на Windows 7, і зараз на моєму комп'ютері встановлена Windows 10, і це не буде працювати.
Я створив облікові записи Social Club та Games для Windows Live, але це не буде працювати навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одиночної гри.
Це не спрацює після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна розпочатися, вона просто закриває вікно, і все.
То як змусити це працювати?
Як нам донести до них, що вони повинні це використовувати?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і масштабний економічний колапс...
Я хочу використовувати це, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
У мене навіть немає 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу мати свободу...
Як ми можемо змінити ландшафт?
Про що ви думаєте?
Вибачте, що у мене погана Англійська.
Я повинен придбати цей велосипед з обмеженим часом на Хеллоуїн, поки він не зникне наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але почекайте, стає тільки гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить за квартиру!
Він / вона живе у вашому тілі,тому він / вона повинен платити оренду!
Вони живуть за Твій рахунок і ні хріна для тебе не роблять.
Тож вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це сталося!
Дякуємо за 6 позитивних відгуків!
Лише трохи інформації, я чоловік висотою 5 футів 9 дюймів і вагою 140 фунтів.
В даний час мій 5k дорівнює 1:58,7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на відстані 2 км, але я дійсно не можу витримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол збільшиться до 2:05-2:10.
1: 49-це просто типова відповідь мого тренера: "ти повинен бути хорошим, але це не так, тому я збираюся ставити перед тобою нереальні цілі", або я повинен бути в 1:49?
У мене болить голова, коли я стикаюся лобами з іншими хлопчиками!
Зелене освітлення також поширюється скрізь!
Що мені робити, доктори?!
Отже, я позбувся своїх головних болів!
Мене вирвало якоюсь горілою зеленню!
Бос каже, що я повинен більше говорити про битву, про місце, де ми билися!
У мене теж є металева палиця на біду!
Цей вірш звучало наступним чином: > Мене звуть жаба, > я люблю грати, > гуляти під дощем, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра Зелена , > моє обличчя сором'язливе, > ти дивишся і кажеш:>ось той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє кидаються в бій і знищують всю вашу команду в одну мить?
Я десь чув, як люди говорили, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою.
Ну, я дозволю собі не погодитися, тому що є Акай з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасним ультом, або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонений через її смертельну здатність кидати сніжки та бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри-Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб приховати це від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
І тоді мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидку тренування, що б це не було.
Вона каже мені: "залиште стейк у спокої, дурень.
Будь хорошою дівчинкою!”
Вона дуже туго обернула стейк пластиковим пакетом.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається через багато століть, Вгадайте, що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку, дивиться на мене, потім на пакет зі стейком... і каже: "хороша дівчинка!
Ти залишив стейк у спокої!”
І це історія про те, що я була хорошою дівчинкою.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці біля толстовки.
Вона каже, що з її боку нерозумно не думати про це.
Може бути, мама-о порозумнішає через кілька вічностей.
Моє ліжко пахне хворобою.
Напевно, мені варто його випрати.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чому його навчити.
В даний час у нього досить добре йдуть справи, хоча єдине, що він купує, - це рушниці, оскільки це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його основам, таким як посадка шипа та подібні речі.
До речі, це говорить гравець Iron 3 (hardstuck, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що у мене був золотий гравець).
Ти знаєш, як існують деякі ублюдки?
Вони буквально зближуються з вами, а потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтесь знову, і знову, і знову, ні, їм цього ніколи не вистачає.
Я був на зустрічі з Google, але сказав їм, що повернусь через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і вгадай, що вони говорять про тебе і завдають тобі удару в спину.
Ти серйозно більше не знаєш, що робити і кому довіряти.
Можливо, я думаю занадто багато, але я волів би померти наодинці, ніж жити серед таких людей.
Можливо, мені слід просто ігнорувати їх?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, ха-ха.
я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання: Чи повинен я сказати їй, що я відчуваю до неї?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, з тих пір у мене були заощадження, і до цих пір я ледве заробляв 200 доларів.
Я все ще вчуся, і ігри - це моя мрія... і ці ціни викликають у мене депресію і безнадійність від життя ... якщо чесно…
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... ха-ха…
Це я такий мудак?
Я (31f) попросив тата моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити видалення шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її обробку.
Нещодавно я переніс операцію і не повинен занадто сильно піднімати або розтягуватися, але я почувався нормально і думав, що впораюся сам.
Я не можу.
Я пошкодила свої розрізи, тому попросила його допомогти зробити верхню частину стін, до якої я не можу дотягнутися.
Він сказав " так " і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив, і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів І сказав, наскільки я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов...
Обидві дитячі ліжка були завалені відірваними шпалерами, висувні ящики тріснули там, де він на них стояв.
У мене все ще залишилися незавершеними 2 Стіни, і останні 45 хвилин я витратив на те, щоб зняти шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи буду я мудаком, якщо буду сперечатися з ним з приводу безладу, або мені слід залишити все як є і не обтяжувати себе розпитуваннями в майбутньому?
Мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, Я не знав, як заправити шину, і він розлютився після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: “Чому це важко?
Просто наповніть його".
Тому я спробував це зробити, але у мене нічого не вийшло.
Пізніше він сказав: "дитино... тобі знадобилася година, щоб заправити шину?”
Потім, коли я роблю це сам і не запитую його, він каже: "Чому ти не запитаєш мене?
Я можу навчити вас або допомогти вам", але я утримуюсь від допитів, тому що він засмучується.
В останніх двох дзвінках були суперечки, оскільки він розлютився, бо Я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - це його єдине хобі), і я пішов, дивуючись, чи варті наші стосунки таких клопотів.
Я розповідав про нього багатьом своїм друзям з реального життя, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу з упевненістю відповісти чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не підходить.
Однак вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити.
Капелюх: Псих від Іена Коннера
Взуття: Nike, все інше бережуть.
Отже, я проковтнув невеликий шматочок упаковки (?) стрічки, намагаючись відкусити його зубами, і тут я відчуваю це у себе в вусі - не в вусі, а в тій дірочці в горлі, яка веде до вуха.
Воно просто застрягло там, О боже мій 😭 😭 😭 що мені робити, лол?
Одного разу вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і... це просто чувак, що...?
Чорт, це дивно.
Тож, можливо, це якийсь парадокс (таке життя), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Будь ласка, мені потрібне логічне пояснення, і якщо такого не існує, Ну, я маю на увазі, бо задовго до цього…
Я був ,так би мовити," повнолітнім " ... через брак більш дієвих слів, які були б доречні, тому що я не п'ю, але я... хм…
Я доросла людина, скажімо так.
Там є й інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що він не міг придумати, що ще це може бути, і ми з друзями побачили в парку цю білу істоту з капюшоном висотою близько 10 футів і, як... насправді мене це не лякає, бо я думаю, що це життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші так говорять.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній орфографічній системі, а потім у звичайній орфографії: > Північний вітер і сонце сперечалися, хто сильніший, коли з'явився мандрівник, загорнутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першому вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді Північний вітер задув щосили, але чим сильніше він дув, тим щільніше подорожній кутався в плащ; і нарешті Північний вітер залишив свої спроби.
Потім виглянуло тепле сонце, і мандрівник негайно зняв свій плащ.
І ось північному вітру довелося визнати, що сонце було сильніше з них двох.
> Ця швидка Бежева лисиця стрибала в повітрі над кожною худою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережись, кричу я, бо він знову обдурив тебе, створивши хаос.
Хто б переміг?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (Грецька Міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великий вибух (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на роль сільського дурника.
Чи повинен я придбати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що зараз вони мають однакову ціну, то що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, будь-які ідеї щодо того, яким я повинен бути?
До речі, я б вважав за краще, щоб вони були дійсно швидкими.
Дякую заздалегідь.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо отримати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де нам його знайти?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це самостійно :-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, і зараз отримую ступінь бакалавра з інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування необхідно з'явитися на іспит IELTS.
Отже, сумнів, що виникає, полягає в тому, що ... чи буде мій в'їзд вважатися міжнародним чи внутрішнім?
До речі, наскільки складно вступити на програму uot з інформатики?
Що мав би зробити Типовий допущений абітурієнт, щоб його прийняли?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом.
З суворим уявленням про те, як будуть розвиватися певні події.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не потрібно, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший пост у цьому підредакторі, тому, можливо, я не записав все правильно.
Я буквально чув, як люди говорять мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки Аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, рідною мовою якої є Тайська, і я ледве чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною по-тайськи, але я ні слова не знаю по-тайськи.
Ви не можете вивчити японську мову через Аніме.
Насправді в дитинстві я дивився аніме в тайському дубляжі.
Я, блядь, ні хріна не знаю.
Дурні, які думають, що вони тут в стилі "коннічіва", я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте "Panzer", "Blue Gitz", "Tau" чи щось інше?
Отже, я, будучи меком, помічаю, що у них є танки та інше, що літає, вірно, але у них немає полум'я, що виходить від двигунів, які утримують їх у повітрі.
І вони не видають того прекрасного реву, який видають двигуни малої тяги.
Я думаю, якомусь спецназівцю знадобилася б літаюча вантажівка, яка не видає шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: “Як вимкнути гравітацію без звуку?”
Будівництво: телепортуйтеся в будинок, тому що, коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б благочестиво.
Чорт!
Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для побудови адреналіну, Молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на олдскульний РунеСкейп, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцеві, цей плащ буде часто використовуватися.
Hitpoint: підвищена здатність до зцілення від регенерації, поточний перк, який, я сумніваюся, буде використовуватися як бос, так і вбивця.
Принаймні цей використовується в slayer.
Я отримав одне зі своїх щорічних minds.com сьогодні в моїй пошті з'явилася реклама токенів (я, звичайно, відписався, як тільки знайшов опцію) і подумав: "Гей, якого біса, давайте зайдемо на нібито "альтернативний Facebook", в якому мені зовсім недавно відмовили через "неправдоподібного ім'я" і чекаю подальшого уточнення ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову".
Ось так я зробив і дізнався у 2-му чи 3-му дописі, що шоу Ей Джей заблоковано на YouTube, я не прихильник праворадикальних матеріалів, і насправді це було причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча слабкий аромат свободи було так важко знайти серед 90% населення країни.- капіталізм, який може запропонувати сайт, але, так чи інакше, у мене з'явилася ідея відеосайту без цензури, подібного LiveLeak, але набагато простішого і менш "новинного", на якому будь-хто може розміщувати пости.
Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці.
Зараз у мене 1500 годин, і мій інструктор все ще не дозволяє мені займатися соло.
Я думаю, що виконую свої маневри нормально, але інструктор каже, що мені все одно потрібно більше практикуватися.
Я випробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о першій годині ночі, хоча я важко тренувався у своїх маневрах польоту.
Що я повинен робити?
Я буквально плачу і тремчу прямо зараз.
Мій друг ніколи б так не вчинив :-(
Чому вони не роблять щось на кшталт "Вулиці Сезам" для дітей, йоу?
Мовляв, це дуже пізнавально, я думаю, діти багато чому б з цього навчилися.
Я начебто сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні і всі додаткові витрати.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я побачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії і т. д.
Чи є якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. Чи достатньо місця на парковці для другого автомобіля?
3. Скільки складе плата DEWA за 1BHK?
4. Чи є ще райони, які я повинен шукати в Дубаї з розумною орендною платою?
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому закладі...
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую.
Боунс каже щось на кшталт "нож на моїй талії не перевіряється", і це були старі молоді підліткові боунси, і ритм був чертовски м'яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті у мене є підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що воно дуже повільне.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вимикається.
І з якихось причин я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або час завантаження закінчується, або сторінка перестає відповідати!
Допомога була б вдячна, дякую!
Привіт усім, тож сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і це було так, ніби четверо з них випалювали з мене всі соки, і спочатку це було смішно, але потім моє его та самооцінка похитнулися після того, як я нарощував їх протягом декількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не буду мати дівчину, але ти не повинен бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, радий бачити вас знову!
*сідати*
Як у тебе справи?
* ріжу картоплю своїм жертовним кинджалом*
Ого, приємно це чути.
* додає 12 кг солі*
Хм, ось і все.
* кидає жменю через ліве плече для диявола*
Гаразд, добре, давайте їсти.
* дістає з кишені куртки маленьку фляжку і виливає кров з неї на мою тарілку, утворюючи невелику густу калюжку*
Ха-ха, це якраз те, що потрібно.
* чавк-чавк-чавк
*
Хочеш трохи?
Ні?
Гаразд, добре * з'їдає ложку солі*
О!
Це хрустке.
* пережовує і випльовує кісточки*
Ха * облизує губи*
Ну що ж, це було чудово, я очманів.
*підводитися*
Дякую, що запросили мене до себе!
* перетворюється в кажана і відлітає*
Мені сумно, але я думаю, що все в порядку.
Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую доброго ранку, Доброї ночі та доброго вечора Шоу Трумена, ха-ха.
Просто жартую.
Це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці моди на скіни і тому подібне, як це робиться?
Я хотів би спробувати це.
Це тільки на стороні гравця?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 Чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати трохи грошей на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки: - D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин T1, і я був би не проти побачити деяке збільшення швидкості їх пограбування, але мені цікаво, чи варто скидати "лише" 100 доларів.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця випускного класу і того літа, я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, і на моєму обличчі було написано: “Дівчинка, ти пройшла через якесь лайно.
У мене є подарунок", так що тепер я гарненька.
Я щойно зробив допис в іншому subreddit про те, що сьогодні у мене було Приємне побачення, і це приємно, але я дуже сумніваюся в тому, щоб завести друзів і все це через останні два роки.
Отже, начебто, після того, як я загорівся чи щось інше, зі мною заговорило більше людей, так.
І багато хлопців теж це робили!
Насправді у мене ніколи не було дуже багато друзів, так що це було величезне "ура"!
Перший хлопець, з яким я тусувався, був справді милим, але потім ми накурилися, і я зробила дуже прикро, що мені не подобається.
Ну, цей хлопчик був дуже щасливий і розповів про це багатьом хлопчикам.
Я не хочу наврочити і називати їх по іменах, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде!
Я в захваті від усього, що зможу зробити за допомогою цих безкоштовних промо-продуктів, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їх препаратів Rx!
Я радий за себе, тому що у мене купа медичних проблем, від яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований! Можливо, я знайду нового спонсора!
Я опублікую тут більше, як тільки отримаю ... знову затишно.
(Любов до себе важлива!)
Однак я вмикаюся, вимикаюся, і мені потрібно переглянути досить багато повідомлень - я дістанусь до них, коли зможу : -)
А поки, з наступаючим Новим роком!
P. S. У мене немає Snapchat, і я не беру грошей, я просто люблю демонструвати, знаєте, речі повії з шафи : -)
лол
Хлопці, поговоримо з вами пізніше!
Він сказав:"Тсс, просто Поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідних у День Святого Валентина (не судіть, лмао), але я сказала: “ні.
Тепер ти в повній дупі.
Що відбувається?”
Після цього він так і не відповів мені, і це спілкування за допомогою текстових повідомлень зайняло близько 10 хвилин.
Сьогодні він каже: "Боже милостивий, що, чорт візьми, сталося?
Мені потрібно попрацювати в саду.
Поговоримо з вами пізніше".
Він прочитав мою відповідь, сказавши: "Я так переживаю за тебе!
З чого ти це взяв?
Де ви його знайшли і навіщо вам це потрібно?
Їжте і залишайтеся зволоженими".
Я просто більше не знаю.
Я підозрювала це, але я хочу, щоб він був відвертий зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і тепер це в моїй голові.
Я знаю, що кожного разу, коли я кажу "поговоримо пізніше", або "доброї ночі", або що завгодно, я хочу додати "Я тебе люблю".
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу піти додому і написати їм, піднімає мені настрій в десять разів.
Я знаю, іноді я мрію про те, щоб просто обійняти їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знайомий з ними вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я якось сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але уф, як же це сильно мене зачіпає!
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погано пишуть повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (мені знадобиться кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людям прочитані або відкриті повідомлення, на які, як я знаю, я не можу відповісти на даний момент.
Чесно кажучи, Насправді не так вже й складно швидко надіслати повідомлення "поговоримо пізніше".
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім протягом дня.
Я ходжу на події, але вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений через багато інших неприємностей, які трапляються зі мною, і це не схоже на те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, чи мені потрібно змінити своє мислення чи щось інше для своєї користі та виживання.
Я все ще "спокійний океан", але, можливо, це так...
Я не знаю, це важко сказати, Я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона моя подруга і завжди буде нею.
Так само, як я вже багато говорив, я погоджуся, що якщо я змінюся, зміниться і світ.
Порада, яку Ви отримуєте, завжди сумнівна.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я сходив за ромом і кока-колою.
Я купив кока-колу, і ще кілька людей побачили це, тому купили трохи кока-коли…
ГМ, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про кого я говорю, диваки).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю, як зазвичай.
Насправді у мене все трохи в порядку.
Поговоримо з вами пізніше.
Поговоримо з вами пізніше.
[брат] по всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - Це довгий шлях.
[I] LOL, Залишилося 8 годин до [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Нічого особливого.
[брате] я думаю, коли ви не доглядаєте за своїми автомобілями, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол [я], я вважаю, що [відредаговано] або Дружина [відредагованого] здала мене.
Можливо, мені також слід їх заблокувати?
[брате] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у розпалі п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре все пройшло.
[я] чорт.
Зрада.
[брате] я впевнений, що вона зв'язалася з вами для власного самозадоволення.
У мене були токсичні стосунки протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду знайомств і приблизно через місяць після початку наших стосунків у нас все було чудово.
Одного разу ми обидва приревнували один одного без будь-якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я заспокоюю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім скаже "поки" або "поговоримо пізніше".
Велику частину часу в суперечці завжди винен я.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав:"але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "так, Ну, мені пора йти.
Я щось роблю", і я збирався набрати" добре, поговоримо пізніше", але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була гарна.
У мене не було поганих передчуттів.
Коли почалася ця розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, у мене впало серце.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була зовсім інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи робити щось інше!
Я знаю, що я йому не подобаюся такий.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але не схоже, що він хоче цього робити.
Якщо він не хоче розмовляти зі мною, він може просто сказати мені, чорт візьми.
Я не знаю, що ще додати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу.
Завтра я збираюся дати трохи уявлення.
Гаразд, я збрехав.
Завтра я повинен повідомити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує всю історію.
ГМ, Я не знаю, що друкувати, тому я наберу те, що мене турбує.
ГМ, Я не думаю, що встигну дістати магнітофон вчасно.
Гаразд, до побачення, усі, побачимось пізніше.
Вона сказала щось на кшталт: "Але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?"щось таке, і я кажу: "Гаразд, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже: "звичайно, мені подобається мій давній хлопець".
Так, як скажеш, вірно, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона написала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт " як у вас справи на роботі?", і я як би холодним тоном відповів їй: "Я на роботі, поговоримо пізніше", і
потім вона, трохи засмучена: "Гаразд, я маю на увазі, я розумію, що ти такий зайнятий на роботі, але раніше ти мене так не обривав; тож я якось розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Зрозумів!
Бувай!”
І моя машина, блядь, зависає.
Це відбувається вже близько 2-х днів...
На цьому комп'ютері може працювати чортовий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і нова сесія чату витрачають 87% моєї чортової пам'яті і 60% потужності процесора і заморожують всю чортову систему.
Привіт!
Зачекай!
У мене нова скарга!
Серйозно, якого біса ви, розробники, робите?
Зупинись, будь ласка!
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши "мені потрібно піти, я поговорю з вами пізніше", то це також неввічливо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би забути про це, якби це було одноразово.
Всяке трапляється.
Може бути, щось сталося, і ви відволіклися, і так далі.
Але кожна окрема людина зникає в середині розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати:" мені пора, я напишу тобі пізніше "або"такий-то тільки що повернувся додому, поговоримо пізніше".
Навіть просто "до побачення", або" зараз повернусь", або щось подібне!
Сьогодні я розсердився і просто навідріз попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт "Я не можу зараз говорити" або "я зі своїми друзями, поговоримо з тобою пізніше", або просто буквально що завгодно.
Потім він сказав, що я занадто багато думаю, і мені слід "заспокоїтися", тому я залишив це як є.
Отже, я мудак і занадто багато думаю про речі
?
Я що, мудак, що розлютився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому зазвичай я б розмістив це на r / keto, але цей підредактор так сильно присвячений їх кето.
І я поважаю це.
Але, типу, дівчині потрібно просторікувати.
Я почала вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
Ні з того ні з сього на мене накочує непереборна тяга.
Моє тіло каже:"Сука, калорії, будь ласка".
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і прогулятися по пляжу в купальнику, і я також хочу віддати належне наполегливості, яку r / keto з такою гордістю підтримує у своїй мантрі "без обману".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в своєму ліжку з моїм улюбленим морквяним пирогом без глютену, молочних продуктів і вуглеводів і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, I-pop?).
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення чи щось інше - це лише альбом із 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалів, але якщо ви SNSD чи щось інше і виходите з mini після багаторічної перерви, як Mr.Mr це певним чином образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я досить смішний, не тільки тому, що мені занадто часто вдається спіткнутися об повітря і задихнутися власною слиною, а й тому, що я просто дуже веселий, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто чудова, і я готовий померти на цьому пагорбі, але, мабуть, ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотів отримати щось із цього.
Гаразд, у мене закінчуються люди, які сміються над моїми жартами.
17 мільйонів з Великобританії, будь ласка, будь в змозі підтримати бесіду, лол.
Я не знаю, що це за собака, але вона була такою потворною.
Боже мій, кому могла належати така річ?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (Я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з такими потворними зморшками на дупі, такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник; я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і огидні, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція просто для того, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом-вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мене влаштують всі чортові Бородані на Реддіті, які просто обожнюють свого маленького сопливого мопса.
Мені навіть все одно.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Чи красиві сиськи?
Тому що, я не знаю, я ніколи не бачив їх раніше.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло теж пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання і бачить, що величезний витік там буквально заповнений.
Дозвольте мені сказати, що масло пахне бензином.
Цього я не відчув.
Це те, що сказав мені працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, і Бос каже, що це не бензин, це просто масло, "це лайно пахне бензином" 🤦 🏾 ♂ ️ навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але так, можливо, це так.
І його працівник сказав мені, що збирається заклеїти чорну штуковину, яка сидить поверх свічки запалювання і закриває її.
Вибачте, моя англійська мова не така гарна.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадував.
Коли масло витекло, воно запечатало штуковину, щоб масло не витікало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, через яку масло потрапляє в свічку запалювання, через ущільнення на котушці запалювання 🤦 🏾 ♂ ️ це говорить мені, що якщо проблема не зникає, можливо, через мій масляний контейнер надходить занадто багато масла і відбувається витік масла, що якщо проблеми продовжуватимуться, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Чесно кажучи, мені потрібна допомога.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він трохи випив і поїв.
Я повинен давати йому ліки і щось схоже на їжу, Я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи не какає він.)
Як я буду спати, якщо мені потрібно перевірити, як там мій кролик?
Мій графік сну незабаром стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я думав, що можу запитати.
Я якось забув, що у мене взагалі були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову вирушать у тур.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона нечасто спілкувалася з моєю бабусею і не відвідувала її.
Я б виходила на вулицю якомога частіше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не зможу прийти, і проїду годину до її будинку і побуду з нею (іноді туди і назад).
В цей же час у мене були випускні іспити, і мені потрібно було знайти житло.
Чи був би я таким мудаком, якби не віддав сестрі половину нашої спадщини?
Отже, я познайомився з цією дівчиною приблизно 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала "Доброї ночі" і "я тебе люблю", як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написав їй "Доброго ранку", вона залишила мене на перегляді і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй цілий день було сумно через мене, але вона не хотіла говорити чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи повинен я дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моя закінчується, і всі мої оцінки стерпні, за винятком біології, за якою у мене двійка.
Це тому, що я помилився, склавши речі в її стіл, а не в смітник, а це означає, що у мене є приблизно 4 або 5 завдань, які я виконав, але яких ніде немає в книгах,
Це якось непомітно підкралося до мене, тому що я думав, що вони закінчені і підшиті, тільки щоб перевірити свої оцінки і з'ясувати, що це не так.
Хтось ще має таку проблему?
(якщо ви збираєтеся сказати: "я точно знаю, у мене всього 89 балів, чому вона не могла округлити?
До біса моє життя)
Я буду чесний, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, бардовий топ.
Який вибір, я ж розумію, вірно?
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри assassin, який мені подобається.
* моє ядро-static/ie / RFC.
Так ось, я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Мені подобається акуратно очищати і розкладати гарбуз.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти Гарена, я б використав те, що багато хто назвав би Shotgun Bard, замінивши статику на Runaan's, а при необхідності швидку вогняну гармату на Phantom Dancer.
Даю ще трохи бака…
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю для них додаткові варіанти у відділі сили здібностей або, в цьому випадку, магічну ручку.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості.
Я б взяв лезо зброї Hextech.
Цей елемент феноменальний на Барді, а хіти чудові.
Якщо ви вже сильно захоплюєтеся, я б вибрав щось на зразок Liandry's, тому що з лідерством ніхто вас на цьому не зловить, а композиція просто божевільна.
Я збираюся спробувати Gunblade і Liandry's разом, але коли-небудь…
Гей, хлопці, головний бард.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші барди поза мета!
Тож я ставлю його на перше місце.
Так, це страшно, але я вірю.
Отже, останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів та задоволених глядачів!
Я вирішив поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5 футів 9 дюймів.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я міг би зробити сам, щоб бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного удару, ні пристойного хендла, я ледве міг дотягнутися до щитка, плюс у мене немає друзів, так що навіть не питайте, наскільки хороша Моя захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
P. S. Я ніколи в житті по-справжньому не грав у баскетбол…
Я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів, і часом я вважаю себе трохи стриманим і незграбним (цей рак росте, знаєте), але досить спокійним, як тільки це пройде.
Супер відданий і чуйний, досить розумний (коли я хочу ним бути), безглуздий, трохи хаотичний, схильний до надмірних роздумів.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (жартую!).
Чесно кажучи, я справді шукаю справді добрих, непідробних людей, які могли б поділитися деякими моїми цілями-розбивати закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви зрозуміли суть: -)
Я мрію стати психіатром, тому кращою буде програма з передумовами для вступу до медичної школи.
Крім того, я планую закінчити медичну школу за кордоном(ого, які великі мрії?
Сумніваюся, що я б туди потрапив, але спробувати не завадило б).
Крім академіків, спільнота також важлива для мене.
У мене було б ще більше мотивації вчитися, якби мої вчителі були добрими і якби з однокласниками було легко порозумітися.
Так, і місце розташування теж.
Я невисокий, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би так само добре покататися на роликах по кампусу, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість вибору.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, хто їм погано, або застрелити її зад і сміятися, коли вона помирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, ти знаєш...
Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, якби я зробив це, то запобіг би настільки сильну негативну реакцію.
Легко, просто, ви робите те, що очікувалося від гравця.
Гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка людини, яка не грала в TLOU 1 або 2.
Тож, по суті, зараз я якось закоханий, але я не знаю, чи хочу я за нею залицятися.
Це важко.
Зараз літні канікули, тому я збираюся почекати, поки знову почнуться заняття в школі, щоб знову спробувати по-справжньому.
Насправді я можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, ха-ха.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати публікації щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу, - це щоб хтось любив мене такою, якою я є, і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, наприклад, учень початкової школи, І ти тут, то де, чорт візьми, твої батьки? лол, не бери в голову, пішли вони до біса.
Ти набагато кращий за них.
Тому що вони у мене є, і нікому їх теж віддати, хмао, просто жартую, якщо тільки...
Хтось замовляє 3 великі порції картоплі фрі, 1 спрайт середнього розміру та Макдоубл?
Гей, Привіт!
Хаха...
Я тут новачок, досі не знав, що таке існує.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха.
Але, Ей, все трапляється вперше, правда?
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, тоді, будь ласка, скажіть мені, Без привидів, будь ласка.
Я буду плакати, яо.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але Ей, варто спробувати.
ПОСТСКРИПТУМ.
Я не знаю, як правильно це писати, тому я спробував скопіювати одну публікацію, яку я бачив, у форматі маркера, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Неважно.
У мене зараз не працює Інтернет.
Блядь.
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я зараз придбати щось у Steam... Будемо сподіватися, що продажі все ще будуть хорошими.
Гаразд, отже, я був повним новачком і витер насіння, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не Насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
Або як ви відкриваєте файл .key?
Редагувати: не думайте, я повний нуб.
Я зрозумів це.
Чи можливо відновити вихідні дані гаманця Monero за допомогою файлу .keyfile?
користувач765123: ні, у мене щойно було написано "зараз відтворюється".
A:
Я знаю.
A:
Що ж, починаємо.
Відповідь: "легко дратується", лол
A:
Мамо, допоможи мені.
A:
Допоможи мені.
A:
Як називається канон?
користувач765123:?
Відповідь: моє ім'я.
A:
Який з них канонічний?
користувач765123:
Його немає, Виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете.
A:
Ой.
A:
Я що, дівчина?
користувач765123: чоловік.
A:
Аргх.
< розповідаємо про їх ім'я тут> користувач765123
:
Здається, це хороша назва.
користувач765123:
лол А:>: -)
користувач765123:
(не те, що це насправді має значення.
Я просто використав своє справжнє ім'я)
Прокоментуйте, щоб я міг вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій.
Не забувайте... дозвольте мені замість цього вгадати вашу стать.
Таким чином, крайній термін для припинення річного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: не забувайте, ця частина неправда, будь ласка, ігноруйте).
Крайній термін для відрахування без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає Це, що я все ще повинен повідомити професору, що припиняю курс?
Чи повинен я також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру стільки ж кредитів.
У мене просто не вистачало впевненості, щоб говорити, розповідати жарти і все таке інше.
Я справді спітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитись якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмотів їм якийсь жарт.
Але одного разу він цього не почув і тому дуже голосно запитав: "що?!”.
Я відчув, як почастішало моє серцебиття, і почав сильніше потіти.
Я б просто сказав" не бери в голову", тому що я відчував себе так, ніби я був у Чортовому центрі уваги.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з боєм 2V1 або, можливо, 3V1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмовляв з цим Rampage і Crunch, але Rampage ще не набрав його ULT.
😲 Що за хрень?!
Тепер, знову ж таки, чим би був Парагон без нинішнього мисливця за тиском зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання, що складається з 2 танків, заклинателя оглушення чи ні, чертовски крутого бійця і Керрі, який соло у всьому, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до 0,28-2,1. Коли вони вимикаються на 2 або 3 дні, і ми залишаємо перемикачі увімкненими, він також залишається вимкненим.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб вирізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробила людина, яка стоїть за нами.
Так що з мене вистачить.
Нарешті я вирішив, що мені вистачить платити 300 доларів за електроенергію, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Отже, я знаю, що насправді відкриваю банку черв'яків у свого орендодавця, але це незаконно, і я не повинен платити чужі витрати, не кажучи вже про понад 6000 доларів, які були знищені простим підключенням до мережі...
О, І та частина, де я майже не сплю вночі, боячись згоріти дотла, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що, поки мене не буде вдома, почнеться пожежа.
Наче зараз я відчуваю провину за те, що посміхаюся.
Не звертайте уваги на фальшиві, чорт візьми, але чорт візьми.
Хаха.
Фу.
Чому я все ще живий?
лол, якого біса посміхатися так боляче?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму напрямку, і нарешті піднімаю погляд.
У той момент, коли я піднімаю очі, Пол дивиться прямо на мене, все ще прямуючи до мене.
Я нічого не кажу і не опускаю погляд, тому що, зрозумій: він говорить перше, що він коли-небудь говорив мені, найсексуальнішим, гарячим, привабливим способом з можливих.
Він запитує " у чому справа?"своїм низьким, більш тихим голосом, але у нього наймиліша, але в той же час найгарячіша посмішка на світі.
Я вибухаю зсередини і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу "привіт" з найширшою посмішкою, яку я, мабуть, мав.
Зараз я просто молю Бога, щоб у мене в зубах не було якоїсь гидоти або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу і з незворушним виглядом продовжую їсти.
Я роблю це, можливо, протягом 3 секунд.
Потім я знову піднімаю погляд.
Пол щойно заявив, що йде, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене, або робив бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини дуже важливі.
Кисень.
Корисно, Я знаю.
Але тьфу.
Вони дійсно можуть зосередитись на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це.
Редагувати
2
:
неважно.
Я просто роздрукую цю річ
Я грав нормально, тільки що вступив в альянс.
Упс, тепер я не отримаю жодного члена парламенту!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!”
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю enter.
Що за хрень!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат (“Я не буду обманювати в цій грі!"), і він пропонує мені оплатити сервер і відключити Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві відключити Adblock, але неважливо.
Це говорить мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю це, програю свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець.
10/10 я більше ніколи не буду грати.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити таке лайно на "Оскар", як" Пост", тому що є лише дуже концентрована лють щодо демократів-молокососів, які знімають фільми про те, як (надзвичайно брязкаючий носовий голос ботаніка) " політика раніше була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутися до обговорення".
Я впевнений, що забув парочку.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме дорожче, ніж Кінлоу та гравці, яких ми виберемо з додаткових варіантів, які ми отримаємо?
Від міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж маленький, що йде на другий курс.
На даний момент у нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який навчається на 2-му курсі і є гідною страховкою.
Внутрішня наступальна лінія, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає таких перспективних гравців, як Нельсон, які входять у топ-10.
Перевага може знадобитися залежно від фа, і хлопець з Айови (я не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи недосяжно.
Якщо ми не відправимо Бредберрі у відставку і Окуда залишиться там, це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку "Ніссан" 95-го року випуску.
Я їздив лише по місту, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу досягти 60 миль / год або що мені доводиться гальмувати, щоб досягти 3500 об / хв.
(хоча у нього невелике ковзання коробки передач з 1-ї на 2-ю лише на холостому ходу, ця проблема, безумовно, пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 км на своєму під'їзді, не відчуваючи, що збираюся щось зламати, я можу досягти швидкості лише до 3500 об / хв, коли керую автомобілем і опускаю його.
Він наблизиться до 3500 якраз перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною такого зниження потужності, тобто це повітря або паливо, або засмічений кіт, або вихлопні гази і т. д., або щось зовсім інше?
Я думаю, що я виключив "інше", побачивши, що він прекрасно котиться вниз по схилу в нейтральному режимі, так що ніяких механічних перешкод.
Привіт!
Я десь читала, що це може зіпсувати його щенячі зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечні.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному Цуценю Бостонського тер'єра сирі яловичі кістки?
[Допомога] Мій щеня раптом відмовився какати де-небудь, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші вважають, що це спосіб для неї бути злим, наприклад, думати про Мене, бо я ніколи не отримаю цього шарму.
Я думаю, що це щось на зразок пилососа, хорошого чи поганого.
Будь-яке розуміння вітається.
Якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені про свою точку зору.
Я так розгублений, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому не відповідала на мої текстові повідомлення?
Вона могла б сказати:" я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені", але вона цього не зробила.
Тільки на замітку: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть готові.
У мене є Австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24М) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми водимо її на ігрові побачення раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в п'ятнашки, Чорний лабрадор і маленька собачка, що представляє собою щось середнє.
Ми водимо її подивитися на щурячого тер'єра.
Їх стиль гри-бокс.
А у одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є Бігль.
Він не дуже любить грати.
Насправді він теж здається трохи наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи щось інше, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю вам руку і кажу: "Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі", я не жартую, і це не запрошення для вас привітатися. скажіть: "О, Ну, моя собака / дитина дуже доброзичливі, тож дозвольте мені підійти!”
Мені байдуже, чи ваша собака / дитина доброзичлива, чи "знає собак".
Мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня".
(чому, чорт візьми, це взагалі має відношення до справи?
Чи не можна моїй собаці нервувати в присутності інших цуценят?).
Мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати "о боже, щеня".
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але оскільки до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але оскільки я ніколи не приймав його, мені нема з чим порівняти, крім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи справді я вже готовий, але багато з них підштовхують мене записатися на це.
Я дуже хочу цього, і було б чудово скласти його через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько...
Я просто не знаю, чи закінчу навчання через 2 місяці.
Кілька завірених порад.
(М/5'10"/26/165- 195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, чи не надто багато я набираю ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось у чому моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700x, який загинув після запуску, вийшов з ладу, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажувався.
Я надіслав повідомлення RMA, вони підтвердили, що процесор розрядився, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7B, все увімкнено, але жодних перезавантажень чи відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Вчора я отримав новий, з тією ж проблемою.
Моя мама (Т) завжди була з тих, для кого її почуття мають значення в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб це було повністю виною когось іншого.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто сидів би з нашою тодішньою 2-місячною дитиною протягом 3-4 годин.
На татовій роботі був хтось, хто мав Covid.
Ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми з T, як завжди, намагаючись поговорити з нею, перш ніж я все це влаштував, бо знав, що це її засмутить.
Я заспокоїв її, отже, це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я її заохочував.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як повісила трубку, сказала їй, що я відчуваю з приводу всього цього, і швидко повісила трубку.
Я ніколи не отримував вибачень.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір через нарцисизм т відбулися інші події.
Я не чекаю вибачення від ti, тому що вона ніколи не вибачалася за те, що коли-небудь робила неправильно.
Чи був би я таким мудаком, якби я зберіг наш будинок після розлучення, щоб здавати інші кімнати в оренду?
Моєму синові 5,5 місяців, вага 75-й процентиль, і він випереджає мене за більшістю показників.
Вже 2 місяці, як він є співзасновником
-
спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи те, що медсестра спить, а медсестра дрімає, так, весь денний сон.
Я сплю з інтервалом в 1-2 години, мені здається, цілу вічність.
TLDR: поради / Підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати в колисці довше одного циклу сну (в даний час соску замінюють щогодини).
Вперше стаю матір'ю милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що ніякого прогресу, якого ми досягли в плані сну, більше немає.
Вперше мати бореться зі сном.
Отже, у мене вже є оранжево-золотиста шиншила (Тото, 2 місяці), і Тото живе у нас вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячну Гімалайську ганчір'яну ляльку), щоб скласти компанію один одному.
Минуло всього кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми гладимо її, вона видає звук, схожий на працюючий автомобільний мотор.
Просто завжди повторював "бррррррррр".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавала таких звуків...
Може, у мене просто параноя?
Кішка видає муркотливий звук чи щось подібне?
Я не зможу грати до завтра, але хотів би знати, чи зможу я заробити гроші, полюючи чи грабуючи все і все.
За скільки продаються шкурки онлайн?
Зазвичай я спокійно і впевнено виходжу на такі матчі, але через травми, відсутність гравців і т.д. я частково радий, якщо ми зіграємо внічию.
Я знаю, що вони абсолютно зассані і паперові, ми повинні були б витирати ними підлогу, але я просто не відчуваю в даний момент настрою 2/3-нуль!
Хто-небудь хоче розговорити мене і змусити знову відчути себе щасливою, теплою і впевненою в собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - почекай, не бери в голову, дерьмовий мем.
Мені було 6 років, і, граючи в Lego Rock Band, я вирішив попросити набір Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40 років) сказали: “звідки, чорт візьми, ти це знаєш?”
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки захопилися Weezer.
Так ось як я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, чому" токсична " поведінка карається сильніше, ніж буквально образа чи тролінг.
Ну, у мене був рахунок, який завжди отримував ці нагороди за доброзичливість або спортивність, поки у мене не почалася смуга невдач у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій рахунок був обмежений у спілкуванні.
Потім я прочитав щось із того, що було позначено як токсична поведінка....
І здебільшого це були суперечки.
Бот, який перевіряє ваш ігровий чат на наявність токсичної поведінки після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи варто мені з'їсти крупу або просто почекати до ранку, але потім сказала: “неважливо, я тільки що зрозуміла, що вже майже 2.
Я просто почекаю".
А потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм це прямо зараз, і я нічого не відповів.
Просто вже пізно.
Тепер він каже мені просто сказати "до біса все" і просто з'їсти крупу.
Настільки надихаюче, але я щойно вставив свої гумки, тому офіційно вже пізно : - (
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допоможіть, ха-ха, о, зачекайте, я можу просто погуглити це.
Не бери в голову, лол
Як видалити субреддит.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але ці недоліки - те, що відрізняє тебе від інших.
Це дає вам особистість серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти-це ти.
Просторікування закінчено.
Насправді, не бери в голову.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс, як у дупи?
Я занадто потворний, щоб скандалити навіть на Snapchat, тому замість цього я роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер це закінчилося.
З надією.
Чи можу я отримати доступ до чату для хлопчиків?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже подобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, чорт візьми.
Я буду інформувати вас про те, що вона говорить, тому що вона сказала Моє ім'я лише великими літерами, а потім "неважливо".
Блядь.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5-хвилинне виправлення…
Мені він не подобається чи щось подібне, але у мене було кілька мрій про нього, в яких я зраджував з ним своєму хлопцеві.
Звичайно, я б так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки це погано-обманювати?
Я: зараз мені більше подобаються хлопчики.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся, чорт візьми, закінчити цей проект, готуючись до випускного іспиту в середу.
І завтра мій справжній день народження, лол.
Це не призначено для просторікувань.
Це лише інформування Oro mains про те, що вони виглядають нубами щоразу, коли грають в Oro.
Не бери в голову, я думаю, це пихата мова.
Не бери в голову, все відновлено.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "Ах, неважливо, я хочу поїсти десь в іншому місці", як тільки вони принесуть їжу.
Я грав у гру за Ренгара, і у мене було 6/2, і мене одноосібно вбила Анвія, яка ще не закінчила Rod of Ages або Tear.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу сказати собі, це те, що якщо ми обидва чудово зіграємо 1 на 1, Що ми обидва і зробили, то "Анівія" виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт візьми, Анівія сильніша за Ренгара в бою 1 на 1, Коли Ренгар має золоту перевагу?
Насправді, не бери в голову.
Мені байдуже.
Я просто виходжу з цієї безмозкої гри.
Я зачепив її крило на стоянці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися залишити все як є.
Але після того, як я пішов, вона пішла за мною близько 30 секунд і сказала: "Не думай", тому я просто дав їй своє і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася тільки зараз, о 7:30 вечора.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Правка 2:
лол, через 10 хвилин, неважливо, музика знову заграла.
Що за хрень!
Правка 3:
Почався дощ, тож вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди ходять в темряві одні.
Ніхто не може бути настільки дурний!
Якщо в будинку є привид, то Якого біса ти поліз в найтемніше і моторошне місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони розуміють, що облажалися.
4. Якого біса ви розходитеся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: "Хлопці, тут бродить божевільний вбивця, тому нам краще розлучитися і дати себе вбити"!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злишся, що P90 хороший.
Просто побудуй, лол.
Все, що було на Reddit, - це "true_warrior - погана людина, о, неважливо, він хороший" і "P90 зламаний.
Я виходжу з гри".
лол, не бери в голову, я все ще тут.
Я не можу заснути.
хмао, це всього лише я, не бери в голову.
Тільки те, що написано в назві.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх до того, як вони підуть.
Пограйте в побиту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливим підтекстом, приниженням і дерьмовим напівзапеченим, погано підготовленим ігровим процесом.
Додайте до цього історії про жебрацтво, депресію та ридання та назвіть це сімейним потоком.
Вівтаріанський вірус, все можливо.
Насправді, в той день на Онии Три Ви були інфіковані кліткою її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, в маренні.
Сьогодні вранці у тебе спала температура.
У мене його немає, тому що мені 17 років, і я ще не потрудилася ним скористатися (і ні, я не за кермом, тому що я в жаху), і що я не змінила свій гендерний маркер, так що ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт, виданий деякий час тому, ще до переходу, так що в ньому теж немає оновленого імені.
Тому я поняття не маю, що робити, тому що я йду з ними на подію 14-го.
Якщо це допомагає, мій тато-Стюардеса (майже завжди був нею).
Чи повинен я скасувати замовлення?
Завжди є наступний рік, але, мовляв, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець за годину їзди звідси, і як би я не любила інших своїх приятелів у реальному житті, я б хотіла подихати свіжим повітрям :-(
Я не знаю, чи зможу я це зробити.
Якщо я це зроблю, мені буде за 30, тому що я хочу прожити життя по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо, чесно кажучи, "я теж").
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат на підводне плавання.
Там є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я дотримуюся вегетаріанської дієти.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я 80% вегетаріанець)
Я наблизився до еквалайзера, трохи поголивши нижню і верхню частини, перейшовши на м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер до того, як він закриється.
Я збирався спробувати дисторшн і обмежувач пізніше, коли закінчу роботу.
(Обмежувач був настійно рекомендований у минулому дописі, тому, сподіваємось, це спрацює)
Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші показники за критичними ударами та SPS, тому пошкодження також непогані (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не потрібно брати участь у цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйся, хлопці.
Пого не відкриється для мене.
Він продовжує говорити, що цей пристрій - бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я використовую Android 6.0 до оновлення системи безпеки, і у мене є root з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII був (поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, завдяки сюжетній лінії, яка не виглядає занадто гострою або мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але також не такою надмірною, як V / RB3, маючи точну та необхідну частку серйозності та комедія.
Персонажі набагато краще опрацьовані, і кожен (особливо Верт, Непгір та Близнюки) встиг проявити себе, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні залежати від присутності Нептуна.
Відмінна приманка, приятель.
Я розповідаю, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, без ненависті, я просто розлючений.
Створюйте більше, не можу дочекатися.
Нам слід поговорити.
Я не буду лаятися.
Мій номер 8888888,
Я відвідував досить багато таких занять в якості предмета з фізики для своїх факультативів... і я більше нічого не візьму.
Вони підходять до дошки і просто починають писати математику: М-так, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як віднімання від 1 до віднімання 20 для змінних.
Насправді у мене є книга з лінійної алгебри, в якій це зроблено... П'ятірки за все.
Сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
Просто намалюй дивну фігуру або що-небудь в цьому роді - що завгодно, тільки не це лайно!
Найстрашніша річ у світі, приятель.
Ну, ну, ось ми знову тут, засмучені, злі, перед моїм телефоном.
Який чудовий спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, - це моя терапія, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через відсутність уваги, тому давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу: “коротше-я геній, чи не так?”)
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це щось жалюгідне, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав…
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому комп'ютері, а які ні.
Я був шпигуном, і першої ночі, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я сидів у в'язниці.
Коли розпочався другий день, мафія та серійний вбивця вчинили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "на мене напали, коли я був у в'язниці!”
Невірний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "на тебе напали, поки ти був у в'язниці?", і я відповідаю:"Так, приятель".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, бо серійний вбивця та мафія вже вчинили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно?!
О, хлопче, Ти занадто тупий для цього фільму, хлопче.
Режисер такий: "Чорт, це про приховані сенси, які ти повинен знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що це не годує тебе фільмом з ложечки, розумієш?”
Чорт візьми, чому це потрібно пояснювати, приятелю?
Просто уявіть, що сталося, знаєте?
Я ж не прикидаюся, що в цьому є глибший сенс, ніж той, який є насправді, розумієш?
Тим не менш, при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди включений!
І це прекрасно!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі, коли я сплю), акумулятор розряджається, коли я залишаю його в моді, і мод вимикається.
Якого біса, приятелю?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, або це тільки у мене так?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортовий біль у животі кожен раз, коли я хочу покурити, доводиться чекати, поки ця чортова штука почне діяти, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, пограти в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в систему, граю в RS без ключового слова приблизно 20 секунд і виходжу з системи, і це дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що?
Це виводить мене з себе, друже.
Потім у нас є урок статистики, і я не знав, що у нас є додаткове домашнє завдання, яке потрібно робити в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70-річною, а потім я провалив випускний через якусь сімейну НС, яка включала мого дядька та машину, яка потрапила в аварію. вдарив і втік.
Отже, мої заняття з групою в принципі прості, оскільки вони зводяться до щотижневих тренувань та відвідування одного концерту, і я пройшов їх.
Хороша гра, легше, приятель.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів із кляпом у роті не йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався по своїх справах, коли снайпер почав метати в мене дротики.
Тож я подумав: "що за біса, друже?"- і сховався за якимось руйнується деревом.
Через деякий час він перестав атакувати, так що я здався сам, а він з'явився знову і знову почав метати дротики.
Отже, через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і цю річ з фіолетовим мохом.
Так що ж, чорт візьми, там сталося?
Цей ублюдок щойно вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Гра для новачків в цьому році дійсно обіцяє бути по-справжньому захоплюючою. Які склади ви хотіли б побачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... Прошу вибачення за відсутність словникового запасу з цього приводу, це називається антиутопією?
Ну, я справді загубився, але я просто хочу подивитися щось подібне, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви берете участь у другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати досвід і монети, 10 очок витривалості за 40 квитків.
Забирайся звідси на хрін, ЕА!
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте додаткові 10 квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що завжди вдавалося зробити free-to-play через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими в порівнянні з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита Технічна підтримка?
Зараз 1: 30 ночі, і ви - глобальне підприємство на мільярд доларів.
Якого біса в буквальному сенсі?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим у цьому місяці, тому ви не можете внести орендну плату?
Ви некерована купа дурнів.
Отже, коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на Осінній семестр 22-го року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, якщо ти не першокурсник, а мого доходу не вистачає на оренду, так що... є ймовірність, що я можу опинитися бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили Ви цих чоловіків у наші дні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшості чоловіків в цей день чертовски хочеться пити.
Епоха джентльменів Закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як недороблений репер, або повні придурки.
Часто все це повторюється.
У своєму примітивному мозку вони хапаються за все двома ногами і хрюкають.
І я маю на увазі це буквально.
Проте... це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще 80% інших хлопців.
Я (24 роки), бухгалтер в туристичній компанії.
Ми просимо наших клієнтів оплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів, і трубку взяла дівчина.
Вона була їхнім бухгалтером, і я запитав її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00".
Я сказав:"Добре, і о 21: 00 вона прийшла і запитала, хто тут бухгалтер".
Я сказав:"Так, будь ласка, йдіть за мною в кімнату".
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала:" У мене з собою 1300 доларів", що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і вимовила моє ім'я.
Отже, ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭 😭 отже, настав час завести нових друзів!
Я в настрої зателефонувати, тому дайте мені знати,якщо ви будете внизу!
Хочу поспілкуватися з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував це раніше, тому ви можете ознайомитися з моїм профілем для отримання додаткової інформації.
Зараз я трохи ледачий 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика 🙃
Останні чотири роки я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив до розміру в магазині, але через кілька годин мені було так незручно!
Я переживаю,що витратив свої гроші... :-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так сильно боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно боляче.
Я збираюся розгулювати в 40-градусну погоду з великим наривом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привіт там.
Привіт, хлопці, я випивав зі своїми друзями з США та своїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу пограти в "Правду чи виклик "чи" випивку", тож якщо у вас є розбіжності чи удар, просто напишіть мені, ООО
Отже, я щойно народила дитину від чоловіка своєї мрії 4 місяці тому :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
У мене було саме те бачення, яке у мене було, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний вчинок, і я перевірила його телефон приблизно місяць тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічався з курчатою, надавав їй послуги, проводив час в її кімнаті і багато листувалася, весь час, поки була вагітна.
Тепер і він, і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я набрала її номер), ха-ха, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є анкети знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розійшлися, крім того, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я?
Або я повинен йому знову довіряти?
17-й день публікації матеріалу про коргі (вибачте, що так довго не публікував)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це схоже на те, що вночі у мене так багато ідей, що просто так багато ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще висипатися.
Через це я майже провалився в школі і через пропущені уроки, і люди кажуть мені слухати, але я просто розмовляю з кимось, а потім просто про щось думаю.
Я забув, що збираюся сказати, і мав репетитора з математики, але я не міг зосередитися, а також хаос у моїй свідомості, як у людей.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або дуже дорогі, або це тип камери, який ви б використовували для відеоблогінгу чи чогось подібного.
У неї, мабуть, вже є такий.
Справжня Цифрова кінокамера коштує чертовски дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Так ось, 8 мм / Super 8 мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують дорого, так що я думаю, що виберу Super 8.
Але тоді як це працює?
лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеокасет... щось подібне.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що я повинен робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми багато пережили разом.
Як вам, хлопці, вдається подолати всі перешкоди, які кидає вам життя... як?
Ти хочеш пограти в Майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зараз зайняті або їх немає вдома, так що...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і приголомшлива гра.
Це б'є прямо по відчуттях і часом зводить з розуму.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають (я погано контролюю ситуацію), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволяю Коннору вбити його, бо, мабуть, я грав щось на зразок RPG, де Коннор-лиходій, і результат реалістичний.
Я спробую відкрити інші вакансії.
Але так, гра була дуже хороша.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалось, і я сподіваюся, що вам, хлопці, теж сподобалось!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши безліч предметів, пов'язаних з медициною, вже на початку нашого першого семестру, я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!
Я склав іспит на ступінь бакалавра біології UPLB!
Хоча, чесно кажучи, це не було моєю пріоритетною програмою, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був в захваті від того, що нарешті став вченим, але в той же час хвилювався, бо насправді Біологія мене не так цікавить, як фізіотерапія.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, звичайно, я міг би перейти до UPM на наступний рік, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21.
Я набираю 87 очок вище 3-го рівня.
Як гравець, який буде грати з ким завгодно, репутація та OVR не мають значення.
У більшості випадків у мене немає з ким грати, і ніхто з випадкових людей не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною.
Я обіцяю, що не буду продавати.
Я вмію стріляти.
У мене 81-а трійка, але я вмію стріляти.
Я стріляючий охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту завдання, але літак вже кілька годин виводить мене з себе.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій дисонанс-це спів 254.
Зв'яжіться зі мною там, і я надам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто добре літає на ПК, щоб приєднатися до мене.
Ходімо, чорт забирай!
Як справи, хлопці?
Зараз я роблю близько 30 вбивств за гру і намагаюся піднятися з низьких рангів до платинового.
Якщо ви хороші в грі, але у вас просто немає стека, додайте мене до Discord, і ми можемо разом підвищити рейтинг.
Тільки для уточнення, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож Немає відповідей на кшталт "видалити ядерну зброю" або "завантажити королівську сім'ю".
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) могли б переглянути на VOD, щоб дізнатись про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про вовка / солдата / Вілкінсона, але я не впевнений, чи є якісь кращі варіанти.
Переважно ЄС, оскільки ми і є ЄС, і деякі речі, що відбуваються в основному виключно в ЄС, лол, але я думаю, що це може бути і NAE.
Спасибі!
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсинів і нестерпних людей.
Мене це не хвилює.
18 + ні.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу вимовити правильно, - це вода...
У мене насправді болить голова, коли я намагаюся додати "Т", І я звучу по-американськи, якщо вимовляю "вут-та".
Чесно кажучи, Я не знаю, чому мені так важко це сказати.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які опускають літери "Н" і у яких гортанні паузи.
Тож я купив міні-коробку Sky Q для верхнього поверху.
Це не працює.
Мені доведеться чекати інженера до кінця березня. лол
Тож наступного тижня я приступаю до роботи, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де вона знаходиться, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або часткою в квартирі є законною проблемою, оскільки всі вони належать трьом агентам по здачі в оренду в місті і здаються тільки студентам.
Пилосос не перестане всмоктувати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Невже це вибухне?
В принципі, якщо ви не знали, що це таке, то це, по суті, приклад із двох речень.
Один каже:" Давайте з'їмо бабусю", створюючи враження, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано:" давайте їсти бабусю", маючи на увазі інше значення речення.
Я Думаю, досить креативний спосіб навчити дітей використовувати Коми.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто в'їхав прямо в Гольф цієї жінки, коли міняв смугу руху (йшов дощ, і я цього не бачив).
Вона здавалася милою, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер телефону і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження при зіткненні були незначними для моєї машини, і я думаю, що і для її теж, просто дуже незначні роботи по кузову і фарбуванню, можливо, невелика вм'ятина.
Який широкосмуговий зв'язок я отримаю?
Я використовую Virgin вже 8 років, і, чорт візьми, це так повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор чи я просто переходжу на дешевший BT чи щось інше?
Джинси, футболка, черевики зі сталевими ковпачками, спортивний костюм (lol), високий козирок, рукавички, захисні окуляри, респіратор, захист вух.
Допомогти.
Я таю…
Редагувати: спочатку спека вплинула на мої здібності до правопису.
Кінець близький.
Я впевнений, оскільки яйця є яйця, що я не єдиний, хто ходить на заправку, і я хочу, скажімо, 10 Фунтів, у 9 випадках з 10 це обійдеться в 10,01 фунта.
Чортові штуки влаштовані як ігровий автомат, клянусь, лол.
lol-це невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися.
LOL-Дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Лол-Я не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось вводить це навмисно, він, мабуть, великий слабак.
Бізнес-лол-ось як це було названо.
ЛоЛ-бабуся лол, розгублена великою любов'ю.
Це також заплутано через League of Legends.
лооол - зараз, я думаю, моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римується з "котушкою", але я думаю, що це розтягнуте "о".
Так, так, я думаю, що це справжня лолс, вона вважає, що цього не існує.
лолл - коли я чую, як вона каже "лооол", це те, що вона насправді говорить.
Я якось це розумію.
але я все ще думаю, що це "лоооол".,
Ви не можете багато разів вимовляти приголосну.
Отже, коли Біг-Бен знову буде грати в бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за штуку!
Хтось може порекомендувати один із них?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Крім того, чи є у кого-небудь поради щодо того, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не споживають енергії (які не вимагають, щоб я довго стояв).
Я щойно купив кульки для сушіння білизни, щоб, сподіваюся, зменшити кількість ворсу на одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу утримувати пил більше 24 годин, і я збожеволію.
Зараз 10 вечора, 28°C, і моя дупа буквально тане.
Третя суботня сесія та чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Бірі Макбірфейс, то ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут, у моїй квартирі, 32°C.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу це.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або в дуже жаркому місці без кондиціонера?
Чертовски прекрасна погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунах.
Гаразд, отже, я пішов зі своєю дівчиною в 7-11 клас, і у мене було волосся на обличчі, толстовка з капюшоном і маска, і хтось назвав мене "він".
Брате, я зараз такий щасливий, якого біса (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував "він" стосовно Мене,і це справді приємно)
Спасибі сусідові, який зі шкіри геть Ліз, щоб просто провідати мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z міленіалам: молодці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути твоїми маленькими друзями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субредіт справді викликає у мене посмішку : -)
Моя улюблена цитата Обами: "Майкл і я також хочемо, Е-Е, визнати, Е-Е.....РРР... РРРР.. уууххх..РРРР....ваш син Джек, який сьогодні вийшов на службу".
Новачок, пара питань про парирування і т. д.
В основному це назва.
Ми обидва навчаємося на xxx-спеціальностях (у мене подвійна спеціалізація xxx і yyy, в той час як у неї xxx-основна і yyy-другорядна, тому ми відвідуємо по 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення школи в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, для мене все, як правило, відбувається більш природно, і я добре складаю тести, в той час як вона сильно турбується про тестування (часто неправильно задає питання, які ми з нею практикуємо прямо перед іспитом, буде хвилюватися через відсутність відповіді). формула, яка була на листку з формулами і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] зі своєю подругою [23F] 2-3 роки; ми обидва разом навчаємось у коледжі, і вона сильно засмучується щоразу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: о, де тут цей крижаний санний спорт, ха-ха
Я: досліджую готельний номер мого друга / скрізь, де він може знайти місце для цього
Я: приїхав в < вставити місто > зі своїм братством і жіночим клубом - ось чому він отримує це
Вона: попався
Вона: в якому братстві я перебуваю, ххххх
Я: РРРР. жіноче товариство-це zzz
Я: все-таки ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Вона: Е-Е, може бути, в п'ятницю?
Я: так, так
Я: П'ятниця
* один день по тому*
Я: <ім'я дівчини > ми тусуємось у tmro, правда?
Як перейти від # до дати?
я просто майже відхилив те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не сприймається попереднім пошуком Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона чинить ще якийсь опір, я думаю, я просто зупиню її / ігнорую / не відповідаю / погоджуюся з нею, що вона не справляється з цим місцем, або дражнить її за шалено високі вимоги, які вона висуває до першого побачення з чортовою дівчиною
Це болісне роздратування, яке я відчуваю у зв'язку з текстовим об'єктом word.
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу виділити чотири слова,* не * виділяючи пробіли після "ddd": > xxx * * aaa BBB ccc ddd * * yyy
Це панель зі складом команди і статусом кожного персонажа, яка використовується для відстеження звіту команди (як на реальному чемпіонаті світу).
Це можна змінити, щоб не розкривати багато інформації про red team, але це полегшить перегляд стрічки вбивств, і вам не доведеться використовувати tab
Частина, яку я співаю, схожа на "слово, слово, слово в-о-о-орд" x2.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на кшталт "лети-і-І-І-і".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Спасибі!
Виникли проблеми з if / then / else / end у циклі повторення.
Хахаха.
Боже, це жахливо -....ггг забавно!
Я вирушила за продуктами
Скоро у мене залишаться останні долари, і я не можу харчуватися тільки пивом і сигаретами
потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося нести їх через вулицю за пивом (у "Adventures First Stop" це дешевше).
потім я пішла назад і забула свої продукти
пройшов пішки всю дорогу додому, і, чорт візьми, у мене від усіх цих ходінь вгору і вниз по пагорбу на гомілки накладаються шини.
Я живу на пагорбі. униз. насправді середина.
я уявляю, що це схоже на аматорський Сан-Франциско
тому я повернувся і забрав їх.
у цих краях немає злочинності.
у всякому разі, не так вже й багато.
Сподіваюся, назва має сенс -
Є список імен " john.baker "(без пробілів між іменами, крім крапки), і потрібно, щоб він був розбитий на 2 стовпці" john "і"baker".
Спасибі!!
Потрібно розбити формат " xxx.yyy "на два окремі стовпці "xxx"та " yyy".
Я розгублений???
що відбувається, лол.
Це мій перший раз з SFU mail,
після семестру я до сьогодні не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе, тому не знаю, як це виправити
Для мене це було б навіть краще:
Було б непоправною втратою дозволити розбитій пляшці бути витраченою даремно без повернення.
Отже, щоб висловити свої щирі вибачення за те, що я врізався в нобеля, який в п'яному угарі промарширував по тротуару прямо з магазину "Лікор", і змусив його впустити пляшку вартістю більше, ніж, я вважаю, заробляє за місяць один з продавців з прилавка, мені запропонували доїсти викинутий товар., щоб вони ще більше не зіпсувалися.
- Д-д-д-так, сир! Нехай небеса кричать перед Твоїм милосердним серцем!”
- А тепер провалюй! Це не місце для одержимих хворобами паразитів, як ти.”
"Відхилився від курсу, мілорде!”
Я побіг. Назад по провулку, з якого я, звиваючись, вибрався. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічними вуличками і провулками я спускався все нижче. Все далі і далі пропадав з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Ходімо зі мною".
Він рушив вперед, я пішов за ним по п'ятах.
Захоплюючи, він повів мене за собою по межах великого кола, який сам по собі оточує велику прірву.
Раніше я бачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з кволими фермами динь і моркви, майже позбавлену життя, за винятком тих, хто був ув'язнений в ній, хто, хоча і оточував нас, не наважувався наблизитися зі страху перед господарем.
Наскільки мій слух міг зрозуміти, лунали крики, крики та вибухи, які створювали вічний струс повітря, спричинений різаниною, голодом, в'яненням і горем, які відчували ці натовпи, численні та величезні, чоловіки, жінки та діти.
Нещодавно я повернувся до d2 після кількох років роботи, тепер я намотую:
Де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру "O xxx N yyy" і сподіваєтесь на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному циклі виставлення рахунків я помітив, що somtjing вимкнено.
У мене було трохи менше норми, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські рахунки, і там все було.
Мій новий манірний Білл.
Я був дуже розгублений і зв'язався з amazon custmer support.
Вони допомагали мені, як могли, але через те, що я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б звернутися до них і вирішити проблему.
Наступного дня у мене був вихідний день, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка спробувала зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба Amazon costmer.
Ми шукали мене в цій системі, і там я був на 2-му місці, але жоден з нас не мав основного членства.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2-й.
Обидва побачення доповнювали те, що я говорив їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом на обличчі.
у будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набралася сміливості написати йому.
я: Привіт, як справи
він: минуло багато часу
я: вибачте за минулий рік,
мені було дуже незручно поруч з тобою, лол
він: лол нах двай
* БЛАГАННЯ ПРО БАРАБАННОГО ДРОБУ*
я: тбх, ти мені подобався, бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть "Привіт".
ти все ще ходиш до (школи)?
Я не така, як r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ЙДУ З БУА :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я повертаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я встрибую назад в машину і їду додому як ні в чому не бувало.
Я конкретно не пам'ятаю, який саме, я думаю, що обидва помилки роблять це, але тут, у Флориді, є спеціальний баг, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана / коники / і т. д. можуть заткнутися до чортової матері
я обнишпорив весь Інтернет уздовж і впоперек, але нічого не знайшов.
може навіть піти у еее ах ах / ох еее ААА/
можливості безмежні, і я знаю, що це важко
просто цікаво, чи хтось це знає, дякую
Що робити-рослини зараз дуже маленькі для свого віку, ІМО, і почали відрощувати маточки
- чи повинен я відключити N перезапуск або???
Як ви добуваєте делікатеси destiny
Я бачив, що вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було жодного
уявляю, де ти їх береш
якщо хтось знає, це було б дуже корисно☺
Кожного разу, коли я слухаю його, це має стільки сенсу, навіть якщо я не розумію, про що він говорить,
це змушує мене думати, що або Цей хлопець-геній, який може блискуче сформулювати, що зараз відбувається в економіці, або він, можливо, чогось не вистачає?
Я маю на увазі, до чого я повинен прислухатися, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "упереджений до золота", і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери спочатку запитали, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб не було незручно.
Крім того, чому Ресторани повинні бути влаштовані саме так
чому ти не можеш просто підійти до каси і оплатити свою чортову частку або їжу?
Отже, Я розумію, чому o нервував усіх через окремі перевірки....
Але кожен раз моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, у неї були місячні тривалістю 3 дні і дуже легкі.
"На мене це майже ніколи не впливало, тож як це може так сильно вплинути на вас?"
Ммм, ІДК, можливо, справа в тому, що ми різні ЛЮДИ з різними тілами???
Хто-небудь ще з мам ставиться до тебе так, ніби ти занадто гостро реагуєш на свої місячні болі?
Здав написаний мною FAA ppl!!!
Гаразд, ви всі. Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому пробую ще раз.
У мене з'явилися кілька невеселих грибкових прищів через щоденного використання маски для обличчя на підборідді, лобі і нижній частині щік.
Як тільки я визначив це, ** я змінив маску на щиток для обличчя під час бігу ** (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані більше 12 футів від інших людей / зазвичай я все одно нікого не обганяю на своїх пробіжках), а потім використав наступну процедуру, щоб знешкодити його протягом дистанції протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить просунутим в Інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її ІГ був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді мені стало дуже цікаво дізнатися про неї, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними (в сумному сенсі).
Так що це було на моїй думці вже деякий час:
Як у неї все ще залишаються такі віддані шанувальники, які надсилають їй $$, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі розкидані фотографії, що свідчать про її смак у декорі, парфуми (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за штуку), тонни лайна з рослин і квітів, які коштують недешево.
загалом, я щойно дізнався, що ця дівчина 1 знову клацає мене лише тому, що мій друг, по суті, сказав їй про це (сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона клацає мене просто для того, щоб бути милою (плюс терміни доставки та відкриття дуже довгі).
що я повинен робити далі
хтось, будь ласка, напишіть lmk
Наче мені абсолютно байдуже, що говорять підлі люди в Інтернеті.
Але коли у мене нікого немає, все, що у мене є, - це Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу виплеснути свої проблеми.
І я був би в порядку, якби це отримало, можливо, один відгук і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього він повний людей, що говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або кидають на мене багато стресу через свої проблеми
Мені не подобається, коли люди бурмочуть щось по телефону або якщо вони базікають без угаву, і вся справа в цьому.
Я говорю про" ppl "замість" people"," u "або" ur "замість" you "або" ваш"," tho "замість" хоча " тощо.
Це застаріло, і ти схожий на Ідіота, коли пишеш так.
просто наберіть це слово,
це зовсім не важко.
Можливо, трохи раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб/с.
Тепер я розумію, що в години пік воно повинно знижуватися, я навіть розумію, що, оскільки вдома знаходиться більше людей, я побачу менші цифри, але збільшу їх з 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий титул
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти чи щось інше.
Чи дійсно нас це так сильно хвилює?
Насправді ні, tbh
Чорт візьми, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на інформацію в Інтернеті, блін
Я склав список усіх питань, про які я міг подумати (їх досить багато, ха-ха), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення та розповісти про свій досвід проведення тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я огидна і чищу зуби тільки вранці.
Думаю, я бачу потребу, але кого це, до біса, хвилює.
Але тепер, схоже, ви всі приготували кашу без масла і, мушу сказати, розлютили нас більше, ніж мокру курку!
Ми збиралися об'їхати більше плантацій, ніж у Carter's got little pills, але ти пішов і тепер виховуєш цих "рабовласників".
Це не більше, ніж гірка бобів!
Якби у мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню білим, і вивчив би там що-небудь пристойне про історію.
Всі ці причіпки вивели мене з себе!
Тепер ви все порозумієтеся, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм "другом"?
в основному, я розмістив свій акаунт skate в біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на домашній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я виглядаю як подрібнений або повне лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене близько 3 підписників. (дівчата з різних міст, які мене не знають).
я справді прискіпливий, тому що не хочу вступати у стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що справді трахну з цією людиною і дуже захоплююся нею, тому я не пішов за жодним із них у відповідь.
брате, сьогодні мене стільки разів додавали і не додавали до ig, що це начебто підвищує впевненість у собі, хмао
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читали романи, або манги.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів..
Більше нічого сказати, Підійди до мене, солона людина.
Привіт, хлопці...я звичайний геймер just 4 fun, граю по 5-6 ігор на тиждень ,
вчора це був просто pure horror division 10......
не зміг виграти 1 партію з 6 .....
типу, все смурфят?
або що відбувається
я знаю, що люди хочуть бути об'єктивними
Я розумію це, але чому вам потрібно мовчати, або дивитися повний повтор, або кожну вирізану сцену?
отже, в основному, за п'ять років я отримав 82 RP і хотів стати адміністратором nus biz, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP досить хороший, і моє звернення було відхилено 3 дні тому.
я став адміністратором smu biz, але я все ще відчуваю себе чортовим лайном за те, що не потрапив у nus, тому допоможіть змінити мою думку і переконайте мене, чому smu краще, ніж nus, особливо для бізнесу ://///
я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися на smu як на елітарність, дискримінацію та все, чувак idk.
або вони заплатять менше або навіть не наймуть мене?
rip. тому що smu начебто на другому місці за популярністю і менш відомий.
я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або покинув alr.
Дякую, друзі :)))
tldr: назва
Інші вегани, з якими ви дружите, які кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Подобається цілеспрямовано уникати цього.
Я відчуваю, що це зачіпає веганську спільноту, тому що це, мабуть, ті люди, які були б м'якшими у своїх висловлюваннях, що потрібно деяким людям, щоб їх слухали.
Я дуже прямолінійний, без прикрас людина, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вставити мені в рот слова і перебріхувати їх.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо ви дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені Інтернет-бали на суму близько 300 євро, наприклад, що ви робите чесно, ха-ха
Навіщо вам вручати нагороди ppl, лол
Так, я погоджуюсь, що такі речі, як вигадані особистості в tumblr, дивні, і деякі люди дуже легко ображаються, але якщо те, що Ви сказали, неосвічене / фанатичне, називати ppl сніжинками-це просто слабкість
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому з самого початку і до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит для вас!
Переддень Нового року святкують ось так.
я ще ніде його не знайшов.
хтось хоче здійснити рейд?
терміново потрібно кілька людей.
Зупинка.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй собі завдання.
Головна мета, як я зрозумів, - роздобути дракона. І не вмирай до цього.
Ще краще, якщо ти переозброїш свого опонента.
Просто не вмирай.
І змінює смугу руху ... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні гірлянди, але його не було в місті
тож ми не змогли цього зробити - і тепер він повернувся до міста, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи
і, типу, він не запропонував запросити, а потім сказав, що якщо він скасує зустріч з ними, не хотіла б я прийти, і я просто сказала, що поки не знаю, що я роблю, так що я не знаю
Чи не занадто багато я думаю про це?
Невже йому все одно?
В інтернеті напевно знайдуться люди, які скажуть "stat padder", але, якщо не вважати його дивною нерішучості сісти за кермо, він грав досить солідно
Привіт завсідникам
просто хотів сказати, що мені подобається Груповий канал it amazing і ваші власні канали теж подобаються
мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо Відео для каналу
беріть участь у битві за Minecraft build, і той, хто коли-небудь програє іншому гравцеві, зможе щось твітнути, ха-ха
сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео
у мене є груповий чат
це в discord для людей, яким нудно або хочуть поговорити про що завгодно,
у нас вже є кілька людей, які балакають про все на світі
це круто, і якщо ви хочете приєднатися до коментарів, Я дам вам посилання.
Просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів NYE...
Я завжди думаю про те, що у мене не було можливості влаштовувати вечірки на день народження чи щось інше..
нещодавно зрозуміла, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб завести їх на моє 21-річчя...
Я не розумію, чому я не зрозумів це раніше.
Наче я ніколи не замислювалася про те, що у людей є традиції на цей вечір, крім моєї сестри, яка щороку ходить куди-небудь до своїх друзів.
Смішно, що covid взагалі не впливає на мій Нью-Йорк..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюсь фільм сьогодні ввечері, ха-ха.
Привіт, я шукаю людину, з якою можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися Аніме разом.
просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f / 20
Наче я бачу відео на yt на ньому.
Але, наприклад, Я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Запроси мене на дискусію
будь ласка, будьте добре обізнані у своїй вірі.
Я хочу, щоб dms, тому що це буде глибоко, і я не можу так відповісти на 300 людей.
Крім того, мені потрібно 500 символів, Тож це все бла-бла-бла
Я не кажу, що їм слід соромитися того, що їх перетворили на дівчат, або що я дотримуюся стереотипів, що людина - дівчина, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм вибором, і відмова бути дівчиною не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея чи пограти в цю гру з дупами?
Можливо, вони звикнуть до цього з часом [але скільки часу?]
і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги шанувальників.
але усвідомлення цього нічого не поліпшить для них до тих пір, поки вони радісно і щиро не погодяться на це.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити з мене чоловіка і захочеш, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я і Карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом на reddit, прочитайте це.
Це може бути pME!!
Тож я просто перейшов на ПК з Ps4, не зігравши там навіть 2,5 тис. ігор,
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу з KB & M, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з ppl 2K kills і навіть preds,
тим не менш, я не зіграв і сотні ігор і вбив близько 80 людей з усіма персонажами.
Насправді мені більше не весело,
я не зможу покращитися, якщо отримаю лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, чудово розмовляли, тому, якщо вам сумно, я готовий поспілкуватися.
Так, так, якщо ви хочете поспілкуватися або зав'язати довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити
отже, я завжди бачу, як ppl говорить про надсилання дизайнів та редагувань до affinity, але як це зробити??
я працював в од майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це??
наче навіть немає друкованої плати.
ми робимо всі види редагування, які тільки є в магазині, і я ненавиджу це.
це так, ніби ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в affinity, виходячи з того, що я бачу тут.
але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
я дуже втомився створювати / редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я подумав - Чорт, ні, це не коштує 100 тисяч, як брат.
Чому люди вважають новий набір дорогим
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, Є тролем, але, Ну, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб видалити публікації.
HMU з повідомленням у чаті,
Розкажи мені про себе, і ми зможемо продовжити з цього моменту
Я не розумію, як ppl може створювати те, що вони роблять...
я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не настільки розвинена, як у багатьох людей, і це мене турбує, Я не можу створювати дивовижні речі
я ні, я міг би, якби у мене була творча сторона, угу
я просто схильний здаватися через деякий час і задовольнятися простим лайном, яке піде за ок
Мене дуже хвилює, як я впливаю на людей, але я намагаюся цього не показувати.
Мені важко брати участь у зустрічах з великими групами людей, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене відірватися від ppl idk.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яний чоловік впаде на підлогу і благатиме їх про це.
Все це пов'язано з СДУГ, хоча і з рсд
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене справді милою чи невинною
Часом я можу бути дуже-дуже кокетливою особистістю.
Я пам'ятаю, що в hs мама моїх друзів сказала, що у мене "особистість", тому я, мабуть, буду першою, хто отримає хлопця
але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику у своєму житті і просто не поважає когось / усіх, хто з нею не погоджується, і кричить, що їй все одно
або, більш конкретно, за її словами: "Мені похуй".
вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшою лицеміркою
все те, що вона кричить, щоб @ ppl не робив з нею, вона відвертається і робить точно таке ж грубе дрібне лайно з будь-яким / усіма іншими, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться точно так само, як моя мама, і моя мама не може цього терпіти / приймати
так що вона стає прямо-таки противною.
На уроках я зазвичай веду себе дуже тихо, але іноді я зустрічаю когось, з ким спілкуюся на уроці, і стаю дуже-дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими забавами, надмірно впевненими в собі людьми типу королеви бі і просто любителями пліткувати.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене по-справжньому життєрадісною і збудливою.
Хоча більшість людей вважають мене милою, з м'яким голосом і тихою.
Деякі люди думають, що я ніколи не висловлюю своїх думок вголос.
Хоча я завжди був усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми та вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я гублюся в словах або мені стає нудно.
Я справді дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, і я чув, що люди з СДУГ - це і те, і інше.
Чи можу я бути istp?
Допоможіть набрати мені, будь ласка
Idk, якби ppl взагалі хотів
просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б хорошим місцем для публікації цього
(я дивився dragonmar та інші відео ppls, але там було б важко знайти відео конкретно для мене)
подобається в хорошому сенсі, хоча
Деякі люди просто невимовні
Я раніше цього не робив, але бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, тому мені це подобається :)
ми, безумовно, можемо поговорити про аніме (особливо про романтику, я це обожнюю), ми можемо поговорити про ігри та детально розібратися в знаннях та шмотках, моторошні історії виходять крутими, і насправді я просто не проти чогось :)
я не збираюся бути дивним, так що поки ти не будеш дивним
Я задоволений будь-яким віком і всім іншим, і, Е-Е, так, якби я зробив це неправильно, lmk:)
о, І я обов'язково розповім більше про snap
Я маю на увазі, так, це так
я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але, наприклад.... я хочу:(
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені дорогий,
мовляв, я не прошу занадто багато
Я думаю, що деякі люди тут є штучним інтелектом чи чимось подібним
навіть не намагайся
я можу зробити це сам🤠
Гей, F/19, нудно af ,
Мені подобається спілкуватися з новими людьми,
хму?!
я почав спілкуватися з нею та її колегою, який навчався в середній школі наприкінці 90-х.
вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер всім на це наплювати (Іноді я їх не звинувачую).
я запитав її:" як ти думаєш, чому людям це перестало подобатися", і вона відповіла: "тому що це сміття.
це показують на fox по п'ятницях, і як тільки пробиває 7 годин, я перемикаю канал"
я повинен був включити це туди, тому що вона така смішна 😂 😂 😂
у будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою,
хм, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися,
сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній співрозмовник чату ;) 😁
досить дивний ngl
Ці МФ можуть обігнати, переплисти або знищити (за допомогою venom) все, що спробує до них дістатися.
Мій буквально з голови до ніг покритий шрамами від втекли або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і так сильно хочу поговорити про це, ха-ха.
також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи по-справжньому не знайомився з ним у деталях, поки пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найбільш часто слуханих виконавців rn.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки,
Всіх з наступаючим Новим роком
сподіваюся, в новому році у тебе все буде добре.
Що стосується цієї гри, то це досить складно, тому що вороги дуууже круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що Клоун мені найбільше подобається.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух дуже акуратні.
Вони також є одними з небагатьох, якщо не єдиних ворогів у грі, які не мають жодної іншої варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, Я не збирався це робити, але я хочу принаймні внести свої два центи, тим більше, що я погоджуюсь з багатьма іншими у списку,
не хочу сказати, що мій список правильний, тому що в будь-якому випадку все це суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
І ось ми знову в списку бойових рівнів ще одного персонажа!
Ура-А-А!
ІМО Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я грав лише частину 1 сезону аж до 3 епізоду).
на відміну від свого батька Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою
вона робить те, що повинна
вона трохи сука, бо їй доводиться
у мене є лише 1 проблема з Лілі
вона вбила Карлі
якби ви могли змусити Бена зізнатися
так, я був зіпсований цим і ще кількома речами
бен марний
він схожий на студента-колажиста, але він марний і потребує порятунку 24/7
будь ласка, не зраджуйте мене забуттю, якщо я щось пропустив
Я майже використовую його лише для гри на барабанах, і мені подобається створювати складні ритми
отже, 4 насправді більше не скорочує це, а редагування барабанів piano roll смокче, IMO.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво дізнатися думку людини, яка жила і як жінка, і як чоловік
(не багатьом людям вдається випробувати на собі, як це, коли тебе сприймають як представників обох статей)
Тож це якось чудово, ІМО
Я не думаю, що він впорався з роллю належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормальним, але після...ІМО, він повинен був виголосити повну промову Хьюго Вівінга.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи вболівальником "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(не те, що багатьох з вас це хвилює).
Мактоміней, блін, який хлопець.
Думав, що шоу було твердим,
тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав набагато кращу гру, ніж я думав.
Після дерьмових ігор і хорошої гри далота я особисто подумав, що awb значно покращився.
Я був би в порядку, якби його змінили на tome, який може впасти лише на 4-6,
так, це також пов'язано з проблемами часу випадання товару, але що стосується мене, я можу змиритися з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, змініть
Досить дивне запитання, ІМО, але у мене є подруга, яку я щойно вперше скуштував (ура!!!), але вона, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував ловити великих щурів, але безуспішно.
Перша страва, яку я запропонував, І я змусив її з'їсти.
Хоча це могло бути і випадковістю.
Я думаю, це схоже на мем або щось на кшталт "гравець dark souls скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в ds3 deathless, я знаю, як парирувати удари з навиком вище середнього, останнім часом я зіграв купу лайна в Ghost of Tsushima,
це не складна гра, але вислухайте мене, rq, якщо ви знаєте цю гру.
боже!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажувати торренти з комп'ютерними іграми, коли, по-перше, вони взагалі не мають ні найменшого уявлення про те, як працює торрент (хоча це так чертовски просто!)
коментарі типу" посилання не працює " Рофл!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто німі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
ИД ідіоти-дебіли 😡 😡 🤬
Отже, я отримую чайові в додатку, мені дають готівку біля дверей, а потім забирають чайові в додатку?
Який взагалі в цьому сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але зараз це сталося 3 рази цього тижня.
Одного разу чайові готівкою були меншими, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Ngl tft-хороший режим, але це як хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, над чим можна сидіти цілий день і всю ніч, як у wtf?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути prep up та ALT tab до наступного разу, коли ви зможете щось зробити)
є якісь думки?
я знаю, що це наукові речі і все, але деяких публікацій там просто занадто багато.
вивчаєте мови сновидінь???
wtf?
і якийсь хлопець каже: "Я пробував метод" 3 стрибка і з'їж банан", але усвідомлених сновидінь не було?!"кожні кілька годин.
може бути, в пості просто занадто багато уяви?
Наче всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов ,а я кажу: "Боже милостивий, що відбувається, ооооо
Отже, я перший користувач кубка, і я отримав Кубок saalt у target.
Сьогодні я вирішив зробити сухий біг під душем, і все пройшло досить добре після того, як було випробувано кілька різних методів згинання (C-fold + 17yovirgin =ow).
Я увійшов у гру з 7-кратною перевагою, і, можливо, це було не ідеально, але перша спроба була чудовою.
Я йду виймати його, і як, на вашу думку, я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це частково допомогло мені ~ знайти ~ низький захват чашки, але, чорт візьми, як же це було важко - намагатися не вдарити себе ножем.
Не думав про цвяхи...
Чи збирається він розповісти їй?
Якщо так, то як би пройшов цей конвой?!!!?
Гаразд, якщо Арло тепер знає, що Сера (idk, як пишеться її повне ім'я) - слабкість Джона
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні як пекло (добре, не як інші мобільні студії, але все одно).
По-друге, над грою потрібно багато попрацювати, щоб вона добре працювала (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (О, хай пробачить мене Аллах) проклятий Fornite mobile оптимізований краще в наші дні.
Що ти за янкі такі
Дивіться також:
(у статті про те, що в деяких частинах Європи "40 градусів")
> чорт, лол, це зовсім не круто
одягніть жакет для манекенів
("[місто] має середньорічну температуру 16°C")
> зомг, це дуже холодно
я ніколи не переїду до Канади
У одних це викликає скачуть думки, У інших це виводить мене з себе і змушує кивати, як кодієн,
чому, чорт візьми, це відбувається?
Я думаю, що це має щось спільне з тим, дивиться на мене жінка чи ні, і думає, що я потворний.,
якщо це трапляється, я починаю хвилюватися через це,
але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від цього засобу.
WTF ПРОДОВЖУЄТЬСЯ
Якщо ви стріляєте у ворога, потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Скритність-це сміття в цій грі.
Мені слід було просто взяти smg та силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другому етапі,
його 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я зайняв 7-е місце на останньому турнірі з Магакі, але у мене 2960 очок і я отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(мені потрібно 55 фрагів магакі, і я отримую 50, просто Відчуй мої страждання)
Також в іншому змаганні з gamer764 я набрав \ ~ 8000 очок і зайняв 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1,
для чого потрібно 7 тисяч очок або більше.
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід протягом дня, ми збиралися побачитися, і я отримав купу повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще була вільною в середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає вибачатися, але це не те, що вона мала на увазі.
Що мені робити
Я сказав їй, що збираюся на черговий прийом наступного місяця (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінійки, якщо це також означає, що світильник буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу обладнання з високою швидкістю і низьким лобовим опором.
Я волів би використовувати батареї типу АА, а не прив'язуватися до 16850-х.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую
Отже, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти за допомогою всього свого втручання.
Чи є щось, чого я пропускаю, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто тупик?
Насправді вийшло близько 7 оновлень
Ви всі ненормальні
Wtf, я опублікував невелику Аніме-записку і досі навіть не зробив найбільш суперечливого допису ДНЯ. не кажучи вже про весь час
Отже, ха, ти не можеш бути альфою картусом ультом
що це за нісенітниця?
Було б дуже корисно, щоб усі ви, оперативники, насправді сказали, що це за те, про що всі говорять, перш ніж почати з цього жартувати!
Наприклад,"тепер я розумію, чому через це (назва бренду) Всі божеволіють"...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це мало що означає Для мене.
Якщо текст занадто довгий для введення, посилайтеся на вихідне повідомлення, новинну статтю, відео, що б не було на початку вашого поста.
І найстрашніше, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак дещо з цього мене дуже турбує.
Коли Корі Перрі, підписаний "зірками", не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але в той же час використовую 13-річний сирний ПК
Я отримав гроші за rust, купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину завантаження та 5 годин завантаження сервера
після того, як я врізався каменем у дерево, моя гра вийшла з ладу
у цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав "до біса все" і лягав спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні
ЕМ відкриває двері: Чи можу я вам усім допомогти?
Я: Так! Чому ти дозволив своїй дитині входити в мої будинки, незважаючи на мої обіцянки?
EM: GT просто хотів смореса і знайти скарб.
ГК дістає один зі скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моїх дівчат просто почервоніли, бо скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
GF витягує це з моїх рук.
ГФ: це не призначено для дітей.
GT: але це моє, я знайшов це, а ті, хто знайшов, зберігають.
ЕМ: поверніть йому його скарб.
Я: чому б ти не стежив за своїм сином емом, бо він зганьбив мою дівчину і без дозволу зайшов до мене додому?
СТООООООООООООП
Я-так, мем
ГМ, що ти слухаєш
Мені краще померти від Джоша а
Ем, ЧТОАААААТ
Ек, мамо, припини
мені краще-
ГМ, Я чув, що це за обкладинка * вказує на обкладинку альбому*
Я: о, я думаю, це посилання на cu-
Ем знову перебиває мене на сатанинський ритуал
Я: ні, зовсім ні
Ек, мамо, будь ласка, припини
ГМ, ні, ек, це дивовижна людина
Дай мені знати, дай мені свій телефон
Саме в цей момент я зрозумів, що це гідний батько
Я-ні
ГМ, але моєму хлопцеві це НЕ потрібно, він отримав ступінь
ек, мам, мені 10
Я чертовски кашляю
ГМ, як ти смієш лаятися перед Моїм сонцем
так, Вона сказала ,що "чорт" - це лайка
Чорт мене забирай - це не лайка
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час неабияк водила мене за ніс і була то гаряча, то холодна.
Тепер, з кінця березня, вона зустрічається з іншим хлопцем і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті
Однак останні кілька місяців вона їздить на тій самій велосипедній доріжці, що і я (єдина), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і ведемо невеликі розмови.
Приблизно півтора тижні тому ми проговорили на стежці більше години.
Добрий, хоч і неповажний до нового хлопця, так?
Ми ладимо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня,
однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження мають для неї велике значення, але я не можу придумати причину, чому я повинен це робити.…
Після того, як сказав: "Е-Е-Е, ні?"Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника.З її кухні.
Я, звичайно, запитую: "ти вдома??"і виявилося, що вона годину тому виписалася з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Тож я настільки розлючений, що навіть хвилювався протягом трьох днів.
Tldr: хворий nmom потрапив до лікарні на 3 дні,
Я дізнаюся, що вона вдома, через свічник.
минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але для неї це дуже важко.
Найбільше її шкодить те, що я дозволив їй копатися в моєму телефоні після того, як знайшов оголену, і там було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я склав і якою я ділився.
Я був дуже кокетливий, можливо, навіть більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше заговорив з нею, і це не давало мені спокою.
Для неї це було надзвичайно важко
тепер у нас є дві собаки
я сподівався, що мати двох улюблених цуценят допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зблизитися, але вона все ще не може сказати: "я теж тебе люблю".
вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що в минулому я говорив грубості, коли випивав (2 роки тому).
Ви можете спробувати модні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, бажаю вам удачі, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом безумовно змусила мене поліпшити свій зовнішній вигляд: я нафарбувала нігті, користуюся ароматами Versace crystal noir і іншими і т.д. що, як я вважаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, принаймні, готові зустрітися зі мною.
Відмова-це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що незліченна кількість жінок відкидала мене в моєму житті, я ніколи не дозволяв, щоб це мене бентежило, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість Говорити з цими жінками, хоча, можливо, у мене немає голлівудської зовнішності чи харизми, як у Вілла. Сміт xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і Я бажаю вам всього найкращого в пошуку ваших супутників:)
У 15 місяців вона досягає 18 дюймів у довжину і важить 56 грамів.
Просто цікаво, це досить середній показник зростання для жінок або вона росте дійсно швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже живе довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
аніме про mc, яка бере участь в грі, але вона цього не усвідомлює, але система повідомляє, що вона мертва і т. д.
я хотів би знати все інше, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю Аніме
Idk, якщо для інших це дивно, але для мене це було.
Я заразилася covid, вперше поцілувавшись з іншим хлопцем, тому мені довелося розповісти про це своїй мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це тому, що ми ділилися чашками або цілувалися з дівчиною ще з часів Бі, але я знав, що мої батьки приймуть це...
тому я розповів їм все, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що думала, що добре мене впізнала, і хоча я розповіла їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
по суті, він був дуже розчарований у мені, і насправді йому знадобився час, щоб переконати її, що я не хотів їй розповідати, бо це для мене особисте ... до сьогоднішнього дня
вона насправді не довіряє мені так, як раніше, але з нею все гаразд, ха-ха.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю" дивною " історією про вихід
Отже, ми з моїм другом знову почали грати в val і хочемо, щоб ми вивчили такі слова, як heaven і все таке інше,
тепер я знаю, що таке рай, Але я не знаю інших, і якщо є веб - сайт, я був би радий поглянути на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, я запропоную сценарій "я потрапив у аварію, вона на небі", як і місце розташування.
Вона приголомшливо готує, ходить за продуктами.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, ха-ха.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується
вона не може їсти всяку погань, одужуючи!
(Я часто стикаюся з цим, коли дівчину наймають на роботу, і я повинен їм допомагати, вони завжди грубі зі мною без причини, Якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона така мила з усіма іншими, але зі мною вона просто груба.
Вона буде приписувати мені заслуги І звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре висловлюється про себе, ставить мені це в заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось піде не так, і всі в моєму відділі погоджуються. Що неправильно,
коли вона там, вона не виконує жодної роботи і обдурює хлопців, але лише тоді, коли менеджерів там немає.
Найгірше те, що вона дійсно подобається людям і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Помилкова реклама" на пасиві А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю майстерність, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що все це безглуздо, і alsp вбиває ентузіазм багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди божеволіють без причини через п'ятизірковий лол.
Це зовсім як у Чжунлі.
Він був в порядку, але всі хвилювалися, тому що він робив недостатньо для того, щоб заглушити контент, і був врівноважений.
Я бачив багато людей у фандомі, які робили грубі / расистські коментарі щодо свободи та її огидності
будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
перестаньте висміювати етнічні особливості акторів
це, чесно кажучи, грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї великі губи взагалі
це навіть не смішно
чесно кажучи, це просто огидно і не круто - так себе вести.
І справа навіть не лише у свободі, я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не видаляйте це
Я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я не зробив нічого поганого
Деякі мої пости були випадковим чином видалені без будь-якої причини)
(Так само просто, як вийняти салат і приготувати його заново без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту саму тарілку без гуаку.
ВОНА ВПЕРШЕ ВДОМА.
ВОНА НАРЕШТІ ВІДСТУПИЛА
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в її ящику на ніч, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Таким чином, вона не діє вже 6-8 годин.
Потім у мене робота, яка знову займає 6-8 годин.
В цей час я повинна тримати свою коргі у ванній, тому що, якщо я цього не зроблю, від неї буде разити хаосом без нагляду.
АЙТА за те, що затіяв бійку зі старим другом (міцна лайка)
Отже, я і моя пасія були в груповому чаті на snapchat з моїм другом,
ми з подругою посперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу хлопцям старшого віку, а моїй подрузі було (М14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, а вона сказала: "що я маю на увазі під хлопцями старшого віку, я маю на увазі 17 років", і це поранило моє серце.
TLDR; Моя пасія каже, що віддає перевагу хлопцям, яким по 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зломило.
Привіт, я тут новачок, але не знаю, чи є Я мудаком чи заголовком У цій історії,
це коротко, але я очікувала зробити татуювання на свій 18-й день народження, як будь-яка 18-річна дівчина, але я хотіла сходити в один магазин, в який ходить мій брат
Я знайшов художника, якого хотів, але протягом 2 місяців нічого не робив
мовляв, так, Я розумію, що вони забронювали татуювання на літо, але принаймні скажіть: "Гей, я заброньований до кінця ____".
але я подумав:"гаразд, Вілл, я подивлюсь на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання".
відбувається те саме, відповіді немає
отже, ми з братом вирішуємо: "добре, давайте сходимо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте назвемо її (Бренда)
Я розповів їй все,
бренда сказала:"ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав:"Я повернуся, я подумаю про це".
Я повернувся в машину і переглянув її роботу
це була гарна робота, тому я повернувся і сказав їй, так, давайте зробимо це
Я все підписав
вона навіть не запитувала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробила свій пірсинг в тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах і так далі
Я відмахнувся від неї, так як вона новенька і все таке
вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні процедури по догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні я дам їй знати, якщо потрібно щось виправити, і що це її справа
Я кажу: "Добре, велике спасибі",
Минуло 4 тижні, і було допущено багато помилок, тому що у мене з'явилося маленьке серцебиття з"; " посередині, але точка зверху була маленьким сердечком
права сторона серця була меншою, ніж інша, і деякі лінії від товстих ставали тонкими, а потім знову ставали товстими
Тож я скинув його, і так, ой, весь цей час робив це неправильно.
Хтось ще відкинув його і розлютився, що він не вмирає?
А потім вона почала писати дуже сухі повідомлення? і, як і в текстовому повідомленні, її голос звучав якось божевільно.
Вчора ввечері я надіслав їй повідомлення, запитуючи, чи не злиться вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована?
Потім я був дуже розгублений, коли вона почала надсилати мені повідомлення, наприклад, я вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Потім я просто сказав їй, що йду спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і ніби не відповіла на нього сьогодні.
Як визначити, чи злиться вона на мене чи просто роздратована, бо я справді розгублений
Що, якби я просто був ще більшим саркастичним мудаком до іншого мудака?
Її пухлини ось-ось прорвуться крізь шкіру, вона не буде стрибати, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не буде ні їсти, ні пити, вона ховалася майже весь день, але..... Це важко, тому що вона насторожі.
Це здається неправильним, тому що вона дивиться на мене так: "я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут, зі мною"
але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і пухлини будуть тільки посилюватися, і навіть якби ми провели хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
друг щось розповів моїй дівчині,
потім вона порвала зі мною,
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона та колишня подруга - єдині люди, яких я мав.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що вона багато в чому допомогла мені за наші 2 роки знайомств
Дівчина TLDR розлучилася зі мною через те, що хтось щось сказав, І я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона поліцейський з татуюваннями і "підходить на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я повідомив про все це на найвищому рівні, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться проти мене.
Мій колишній обожнює дітей.
Вона грала капітана, який рятував повію, і ледь не потрапила під домашній арешт через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ СВОЄ ЖИТТЯ ЗІ МНОЮ.
Я знав, що вона була б повністю згодна, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх нафарбувати, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи що-небудь інше, якщо я попрошу повністю переробити їх чимось, що мені більше подобається?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ВОНА СКАЗАЛА, ЩО, МОЖЛИВО, У НЕЇ ЗНАЙДЕТЬСЯ ЯКИЙСЬ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДІЙДЕ
Я ВМИРАЮ.
ВОНА ТАКА ПІДТРИМУЮЧА І МИЛА, БОЖЕ МІЙ
Отже, це 0: 34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише на день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Зараз мої батьки розлючені, мої бабусі та дідусі розлючені, а моя сестра вважає, що вона смішна.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська-моя друга мова, тому слідкуйте за орфографією
До біса INTJ'S.
Чому вони повинні бути добрими у всьому?!
Було помилкою отримувати бустер за день до нового року.
Я відчуваю себе справжньою собачою водою.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про всяку нісенітницю, і я мало не розплакалася🙏
я такий щасливий, брате.
вона така класна.
я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі:)
крім того, щасливий NYE / щасливий ny everyone!!
перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що називаю себе менеджером, коли клієнти просять про це, вражає.
кайф, від якого я ніколи не позбудуся.
по-друге, клієнт приходить вдруге в шаленстві через те, що я не робив копій з книги через авторські права.
вона каже:"ну, я подзвонила в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні були мені ось так відмовляти".
і що мені подобається?? пані, це в наших правилах
дізнайтеся, що говорить служба підтримки клієнтів.
вона продовжує грубити і гавкати, потім кидає книгу на прилавок і каже: "Зроби мені копію".
подобається, лол, тільки не тоді, коли ти поводишся так грубо.
нашу кішку вилікують 11-го, і вона така мила, любляча дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці
я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її вилікують?
я занадто багато про це думаю?
як ти думаєш, раз у неї тепер така звичка і вона любить обнімашки і все таке, вона буде робити це все своє життя?
У нас з напарником є такий ходячий жарт, що я не пукаю.
Все почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пукати на її очах.
Вона каже, що всі її подруги чули, як їхні партнери пердуть, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, поки вона така сором'язлива дівчина, і дивно думати, що це не так.,
такий маячний
я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі,
вона називає мене скученим без жодної причини...
Мої друзі підлі і схиблені,
один з них незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
інший в порядку, просто заздрить, і це мені нервує,
що робити?
Це ситуація, з якою я можу змиритися.
Однак ми з хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати до нас і надовго залишитися зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливий.
Але я більше не збираюся дозволяти розсовувати межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з кордонами, коли мої хлопці змінюються
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовились про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відверта, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно надсилає текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми говорили, за повільні відповіді, на що я сказав: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!"
Розмова, здається, протікає добре, в розмові багато питань з її боку,
однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний), але вона переглянула мою історію та опублікувала її з тих пір,
це був NYE.
Так що я був повністю готовий до Нового року, насправді думав позитивно і про зміни, які я збираюся внести, і т. д.
тоді я бачу, що він опублікував фотографію обох, яку вона зробила зі словами "любов мого життя".
Це знищило мене.
Він також заявив, що 2022 рік буде особливим.
Поговоримо про те, щоб втерти це мені в обличчя
Колишній хлопець опублікував їх фотографію:(
Кожного разу, коли я прошу поради У інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене знизу вгору (навіть якщо вона старша) і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу мати справу з нею,
вона висмоктує з мене життя,
Я не можу говорити ні про що без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або змагатися зі мною.
Нещодавно я почала втрачати вагу, і члени нашої родини помітили це і прокоментували.
Краєм ока я помітив, що їй стало не по собі, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала розповідати про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб в цілому йшов на спад.
Через 2 місяці ми знову зустрічаємося.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде чудово
я дуууже щаслива.
У місяць нашої річниці що я бачу в його телефоні snapchat?
Я знову дивлюся на нього і бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію розмов за весь цей рік і за останній.
Отже, я щойно відростив свою першу бороду.
Йому лише рік, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи не їсть він чи вона недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагалася нагодувати його овочами, але хлопець не проявляє до них ніякого інтересу.
Я роблю щось не так, чи з ним просто все гаразд, і я занадто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно класний веб-сайт під назвою Complex.
Це щось на зразок журналістики, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізналася про Тревіса Скотта через complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без будь-якої естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
зараз мені подобається tame impala, і я почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігунів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
це просто я здригаюся від публікацій альбатроса у Twitter?
кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
він створює враження, що xvg-це банкомат на потопаючому кораблі, і у нього все добре.
отже, у мене є один друг в IRL.
чувак, цього чувака знають всюди.
у нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях, куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді ніхто не знає.
як ти отримуєш пекельну карму?
Мені 21, йому скоро виповниться 23,
моя проблема полягає в тому, що, мабуть, у нього більше немає амбіцій,
він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні училища, щоб отримати сертифікат лікаря швидкої допомоги,
перший раз він провалив завдання на 2 бали, і я думаю, він боїться невдачі, тому що насправді більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалив навчання в цій школі.
Я отримував супер-удар близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянусь, я досить далеко, але це все одно шокує мене з першого удару.
Я використовую 2-годинну бойову сокиру + шолом гаргульї 10 і голий (навіть з розірваною бронею, здається, це не має значення) хлорантовий перстень і сталеве захисне кільце.
Є якісь поради?
Я знаю, що, кидаючись на них досить часто, я досягну свого, але це повільно руйнує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурну комбінацію чи щось інше.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати ціле число або помітили букву, яку я туди вставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише зрозумівши, що там не було жодної літери.
Що робити, якщо я вам теж сказав, Ви також неправильно прочитали це речення?
* НУ ЩО Ж, ТЕПЕР, КОЛИ Я ЗАВОЛОДІВ ВАШОЮ УВАГОЮ*
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації:^)
19 / F О, чорт, ми знову починаємо в 7754378435116-й раз
Якщо я просто хочу зробити дрейвена своїм 1 Керрі, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший боєць, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я спробував heali G sword n rfc, але після цього я загубився.
Атлус-великий персонаж
однак його щит-це зброя, і його здатність перемотувати назад дещо дратує.
Однак найбільш дратівливим є його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт у його щит.
Він не активувався, тому що був поглинений.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід гарненько попсувати, щоб він не зміг протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви, люди, думаєте
Я нічого такого не думала, тому, коли я пішла віддати йому останнє печиво з полиці, ЕК почав кричати: "МООООММИИИИИИИИ, він СТООООООЛИВ мої КУ-КУ-КУ-КУ!!!"
Спочатку я був вражений
я почав нервувати і завмер.
Потім приходить ЕП і починає кричати: "віддайте ці печива від моєї дочки, поверніть їх назад!!"
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось прийшло в голову, тому просто скажіть: "але я цього не зробив".
Але те, як я це сказав, було таким обережним.
Потім моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його моєму татові.
Ось тоді мій тато помітив (йому дуже сумно, що він не зрозумів, що стало трохи краще).
він зателефонував менеджеру в seen, і менеджер сказав нам продовжувати, і він це зрозуміє.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але я більше не можу з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час добирався б до пут.
Я ніколи не звертався до вас першим.
І якщо я і відповідала, то тільки з приводу занять, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на мою машину, і він написав мені через друга, запитуючи, що з нею відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
він сказав, що він хороший, коли не думає про це, і як він сказав своїй мамі кремувати його і т. д.
1-й день No contant починається з tmrw.
Допомогти.
У підсумку ми з другом зробили плакат
ми використали моє ім'я, і я залишу відгук про його Instagram нижче
він хороший хлопець
я радий, що ми втілили обидві наші ідеї в постері до гри і / або сюжеті
хлопці, вам подобаються домашні знання чи ні?
з якоїсь причини я не зміг опублікувати це на fallout Reddit,
не дозволив мені викласти фотографію
сподіваюся, це хороші хлопці!
чи можливо взагалі, щоб itsoktocry вибухнув за межами тих трьох пісень, які у нього вийшли надзвичайно добре?
Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька успішних альбомів, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом грали в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це проклято смокче.
Мій друг останнім часом був дуже грубий зі мною, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені без зупинки, який я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий роблю щось, щоб я не міг піти і висловити йому все, що він думає.
Ну, нарешті, я отримав шанс розслабитися і випити вина зі своїм другом дитинства, якого я взагалі не часто бачу.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають, і все таке.
Нічого важкого,
знаєш, ми дійсно буваємо злегка напідпитку.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення на fb, в якому каже, що він готовий до її від'їзду (до цього моменту вона пробула там 2 години), а потім він починає пасивно-агресивне прибирання на наших очах.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купував його.
Це було видобуто якимись хлопцями на стоянці старих автомобілів.
Вони дали мені купчую на продаж, але я її давно втратив.
Чи варто подавати на нього в суд або ви всі вважаєте, що воно того не варто?
Крім того, якби я дійсно хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві з мого класу, який теж був дивним, і дав йому це, сказавши: "О, я сів на jt, він зламався, ти просто цього хочеш".
Він не схожий на РЕБ.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумала: лол, чому це огидно
це те саме, що в цілому, і в цьому дусі, як, ха-ха, чому, а він каже: "ок, о, це не так", а я кажу: "ха-ха, чому ти це сказав?".
Я сказав це жартома, але боюся, що я виглядав дивно
як wtf
чому вона засмучена або жартівливо засмучена тим, що я цього не хочу?
Мій персонал з хумана готує домашні страви sos ages та cheez.
Я думаю, у неї є ще один пушок, для якого вона робить ялинки.
Чи відчуваю я смуток чи гнів?
Який у вас, хумане, смак, коли вони повертаються додому?
Можу сказати, де хуман хаз Бін і що вони роблять, за смаком, коли вони готують кум бак.
Гей, Гіз, просто хотів поділитися з усіма вами цим корисним додатком: D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось інше,
це мені справді дуже допомогло
ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам вийти.
Я бачив чимало людей, які намагаються збільшити ovr своєї команди, і багато хто розглядає можливість придбання гравців, але не можуть вирішити, який з них найбільше підвищить ovr своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на їх відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців f2p) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців за рішенням нашої команди ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку на EA).
Яку рекомендовану кількість шлюбного вина я повинен подати на стіл?
Якщо ти читаєш це, тобі повинно бути соромно за себе,
ти повинен заснути,
Іди спати, я кажу
одного разу жила-була дівчина на ім'я Стар Баттрфлай.
у неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле квітчасте плаття.
І у неї було чарівне диво!!!!
Одного разу її зла матуся вигнала її з Муні (її домашнє прізвисько) >: ( просто тому, що вона помилилася.
Тож їй довелося їхати 2 години.
На землі жив-був хлопчик. на ім'я Макро Діас.
він любив безпеку і був дуже доброзичливим.
Усі в школі були закохані в нього!!1
(за винятком 4, які ідентифікують Джейкі)
так чи інакше, star cam 2 - офіс директора.
Він був схожий на зірку, це Марко, його гід.'
Зірка замкнула @ marco, і вона була в шоці.
"Вау, ти дуууже гаряча штучка.
"лол, дякую тобі", - сказав він, червоніючи, і підморгнув
Давай я покажу тобі школу."
"Добре", - сказала зірка.
Тож вони прокинулися в школі і стали друзями.
"Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, скажу тобі, хто я", - сказала зірка.
"Я чарівна принцеса'
Потім вона дістала своє диво і створила 667 цуценят ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви надати відповіді Хоннеса?
На даний момент у мене є пк Costom build з оперативною пам'яттю i7 3770K 32G @ 1666 та одним графічним процесором gtx 1080.
можливо, я куплю другий за 650 Євро або почекаю, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші на графічному процесорі NV xx80 ti 11-го покоління
Я багато знаю про джелбрек,
може, я стану джелбреком?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я скажу тобі "заклинатель"*?+. :l .
Якщо ти не підтримаєш пост, то зненавидиш розповіді і отшатнешься.
Дякую, добре.
Я люблю теле
ми повинні перейменувати Серпень на жовтень, оскільки він не був випущений у серпні
я купив gta4 для steam pc, і це не спрацює
це працювало нормально протягом невеликого року в Windows 7, і зараз на моєму комп'ютері встановлена Windows 10, і це не буде працювати
я створив облікові записи socialclub та gameswindowslive, але це не спрацює навіть без облікових записів
це не спрацює навіть для одиночної гри
це не спрацює після появи повідомлення на екрані очікування на екрані завантаження
потім раптом, коли гра запускається, вона просто закриває вікно, і все
то як змусити це працювати?
Як ми можемо дати їм зрозуміти, що вони повинні уникати його використання?
єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це вимушений і масштабний економічний колапс...
я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
у мене навіть немає 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами
я хочу мати свободу....
як ми можемо змінити ландшафт???
про що ви думаєте????
вибачте, що у мене погана Англійська
Поспішай купити цей велосипед з обмеженим терміном придатності на Хеллоуїн b4, він зникне наступного тижня
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
СППОООКИЙ!
Але з вагою стає тільки гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити оренду!
Нахлібник за Твій рахунок і ні хрону для тебе не роблю.
тож вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВОГО ХЕЛЛОУЇНА!
Редагувати: я не очікував, що ця публікація вибухне так, як вона вибухнула!
дякую за 6 голосів"за"!
Лише трохи інформації, я чоловік висотою 5 футів 9 дюймів і вагою 140 фунтів.
В даний час мій 5k дорівнює 1:58,7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на відстані 2 км, але я дійсно не можу витримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол збільшиться до 2:05-2:10.
Чи є 1:49 просто типовим для мого тренера "ти повинен бути хорошим, але не настільки, щоб я не ставив перед собою нереальних цілей", чи я повинен бути в 1:49?
Я БУДУ РАДИЙ, КОЛИ ПІДУ ТРАХАТИ ХЛОПЦІВ З УВВОЙ БОЙЗ!
ЗЕЛЕНІ БЛИСКАВКИ ТЕЖ РОЗЛІТАЮТЬСЯ ПО ВСЬОМУ БУДИНКУ!
ЩО Я ПОВИНЕН РОБИТИ, ДОКЗ?!
ГАРАЗД, ОТЖЕ, Я ВИЛІКУВАВ ВУХА!
Я Б ХОТІВ ВИКИНУТИ ЯКУСЬ ПЕКУЧУ ЗЕЛЕНУ ПОГАНЬ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я ПОВИНЕН ЩЕ ЩОСЬ ЗРОБИТИ В ДА БАТУЛ-ТАК, МІСЦІ, ДЕ МИ БУДЕМО БИТИСЯ!
У МЕНЕ ТЕЖ Є ПАЛИЧКА-ВИРУЧАЛОЧКА НА ВИПАДОК НЕПРИЄМНОСТЕЙ!
Цей вірш звучало наступним чином:
> мене звуть жаба
> я брешу, щоб благати
> тримай себе в руках
> всі кінцеві та кінцеві
> у мене зелена шкіра
> у мене таке миле обличчя.
> ти дивишся і бачиш
> і ось цей хлопець
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє кидаються в бій і знищують всю вашу команду в одну мить?
Я десь чув, як люди говорили, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою,
Ну, я дозволю собі не погодитися, тому що є Акай з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасним ультом, або, можливо, навіть ірітель може бути заборонений через її смертельну здатність кидати сніжки та бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри-Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб приховати це від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішує піти в спортзал, щоб позайматися Квіком, що б це не було.
Вона каже мені: "ти залиш стейк у спокої, песик. Ти будеш хорошою дівчинкою!"
Вона обв'язала стейк стрічкою з поліетиленового пакета.
Ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається через багато років, Вгадайте, що??
Ха-ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку і дивиться на мене, потім на пакет зі стейком... і вона каже: "Боже, дитино!!!
Ти залишаєш стейк у спокої!"
І це все через те, що я хороша дівчинка.
Мама каже, що вона, мабуть, принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч із футболкою.
Каже, що їй краще не думати про це.
Можливо, мама - О стане розумною через кілька місяців.
Моє ліжко пахне хворобою
я спробую випрати його
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чому його навчити.
На даний момент у нього справи йдуть досить добре, хоча єдине, що він купує, - це рушниці, оскільки це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я завжди навчав його основам, таким як посадка шипа та подібні речі.
До речі, це говорить гравець iron 3 (хардстак, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що платиновим, тому що у мене був золотий гравець)
Як існують деякі МФО?
Буквально зближуєшся з тобою, а потім раптом у тебе виникають проблеми , і навіть якщо ти вибачаєшся знову , і знову , і знову , ні, для них цього ніколи не буває достатньо .
Я був на gmeet, але сказав їм, що повернусь через 10 хвилин.
Я забув свій ph, тому пішов за ним і вгадай, що вони говорять про тебе і завдають тобі удару в спину.
Ви просто більше не знаєте, що робити і кому довіряти.
можливо, я думаю занадто багато, але я волів би померти наодинці, ніж жити між такими людьми.
можливо, мені слід просто ігнорувати їх?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивна, лол
я розвинув почуття до свого найкращого друга.
тепер питання в тому, чи повинен я сказати їй, що я відчуваю до неї??
чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
як вона це сприйме??
я чекаю вже два роки. заощадження з тих пір, і до цих пір я ледве заробляв 200 доларів.
я все ще займаюся спортом, і ігри - це моя мрія .. і ці ціни викликають у мене депресію і безнадійність у житті .....,, тБх...
що я отримаю?
монітор або графічний процесор... ?
деяким з вас так пощастило отримати тут графічний процесор безкоштовно .. лол..
Айта, я (31 рік) попросила тата моїх дітей (43 роки) допомогти мені зняти шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її обробку.
Нещодавно я переніс операцію і не збираюся піднімати занадто багато або розтягуватися, але почувався нормально і думав, що зможу впоратися з цим сам.
Я не можу,
Я пошкодила свої розрізи, тому попросила його допомогти зробити верхню частину стін, до яких я не можу дотягнутися.
Він сказав, що так, і сьогодні прийшов, щоб зробити це ,
трохи згодом сказав, що закінчив, і пішов,
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів І сказав, Як я вдячний йому за допомогу.
Перевірив номер, як тільки він пішов...
обидва дитячі ліжка завалені відірваними шпалерами, малюнки потріскалися там, де він стояв. ,
iv ще 2 Стіни залишилися незавершеними, і я витратив останні 45 хвилин, знімаючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках ,
айта, якщо я зіткнуся з ним з приводу безладу або Шуду, я залишу це без уваги і не буду обтяжувати себе розпитуваннями в майбутньому
мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, Я не знав, як заправити шину, і він розлютився після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: "Чому це важко ... просто заправ її").
тому я спробував це зробити, але у мене нічого не вийшло.
пізніше він сказав: "дитино... тобі знадобилася година, щоб заправити шину?"
потім, коли я роблю це сам і не запитую його, він каже: "Чому б ти не запитав мене, я можу навчити тебе / допомогти тобі", але я утримуюсь від запитань, бо він засмучується
В останніх двох дзвінках були суперечки, оскільки він розлютився, бо Я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - це його єдине хобі), і я пішов, дивуючись, чи варті наші стосунки таких клопотів.
Я розмовляв про нього з багатьма своїми друзями з irl, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу з упевненістю відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
так, моє взуття не підходить одне одному.
вони підходять до графіті, хоча!
Я пробую багато різних стилів, тому знаю, що мені слід змінити
капелюх: псих від Іена Коннера
взуття: Nike
все інше бережуть
отже, я проковтнув невеликий шматочок упаковки (?) стрічки, намагаючись відкусити його зубами, і тут я відчуваю це у себе в вусі - не в вусі, а в дірці в горлі, яка веде до вуха, вона просто застрягла там, боже.😭😭😭
що я повинен робити, лол
Одного разу вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і... це просто чувак.... Чорт, це дивно ,
тож, можливо, це і те, і інше парадокс (таке життя), але я просто хочу знати, чи відчував це хтось інший?
Мені потрібне логічне пояснення, Плз, і якщо такого не існує, ну, я маю на увазі, тому що занадто довго до цього ... я був, так би мовити, "повнолітнім"... через брак більш підходящих слів, тому що я не п'ю, але я... хм, я дорослий, скажімо так.
є й інші stjfff, але задовго до цього я та моя родина бачили НЛО
навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це може бути, і ми з друзями побачили в парку цю білу істоту з капюшоном висотою близько 10 футів, схожу ... насправді мене це не лякає, бо я думаю, що це життя.
все змінюється
вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній орфографічній системі, а потім у звичайній орфографії:
> Північний вітер і снігопад, що розганяє вітер, що піднімає солому, коли ми подорожуємо, він швидко зникає в темному лісі.
Дхей дізнався, що дх дізнався, що ти вперше брав участь у зустрічі з дх травллр тейк хіз клок авф шуд Бі кнсідррд соломнгр дхн дх ддхр.
Коли ДХ Північний Вітер блу аз хаард аз ХІ куд, бтт дх мор ХІ блу, дх мор Клослі зробив дх травллр фолд хіз клок раунданул його; і, нарешті, дх Північний вітер зробив спробу.
Дхен дх Сннн шейнд аут вурмлі, і іміідііетлі дх подорожує тук-тук по своєму клоку.
І ось, Північний вітер, який обволікає тебе, знає, що дх Снн, який обволікає тебе.
> Цей Квік бейж фоукс, поліцейський з поліції дх Ер овр, цей худий хлопець, нндр, каам автм муун.
Лук аут, і шаут, за те, що він не впорався з тобою ще раз, вигукуючи ключові слова.
Ху вуд виграє,
будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (Грецька Міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великий вибух (атеїстична міфологія)
я дуже червонію.
я вірю в це.
очний вуд лієк 2 Аплі 4 сільський ідот
Я б краще купив horizon zero dawn або elex, тому що вони мають однакову ціну зараз, так що, чорт візьми, я купую
просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival еволюціонували.
Отже, є якісь ідеї щодо того, ким я повинен бути
до речі, я б вважав за краще, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції.,
ми спробуємо 2 gt з Ak 477, тому що хтось сказав, що це буде halp, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, зупиніть це
ми не можемо зробити це самостійно.:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, і зараз отримую ступінь бакалавра з інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування необхідно з'явитися на іспит IELTS.
Отже, що виникло сумнів таке...чи буде мій в'їзд вважатися міжнародним чи внутрішнім?..
До речі, наскільки складно вступити на програму uot з інформатики?
Що мав би зробити Типовий допущений абітурієнт, щоб його прийняли?
Ми віддаємо перевагу хардкорному клану з планом. З суворим уявленням про те, як будуть розвиватися певні події.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не потрібно, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо вам цікаво!'
До речі, це мій перший пост у цьому підрозділі, тому, можливо, я не записав все правильно.
Я буквально чув, як люди говорять мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки Аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, рідною мовою якої є Тайська, і я ледве чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона буде говорити зі мною по-тайськи, але я ні СЛОВА не ЗНАЮ по-тайськи.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЗА ДОПОМОГОЮ АНІМЕ.
Насправді в дитинстві я дивився аніме в тайському дубляжі
Я, блядь, ні хріна не знаю.
Дурні думають, що вони тут говорять у стилі коннічіва, що я контактую з владою
ВІН-КВЕШЧУН ДЛЯ ТЕБЕ.
ТАК ТИ ЗНАЄШ ДА ПАНЗІ БЛЮ ГІТС, ДА ТАУ АБО КОГО ТАМ ЩЕ?
ОТЖЕ, ЕЙ, БУДУЧИ МЕК, Я ПОМІЧАЮ, ЩО У НИХ Є ТАНКИ І ВСЕ, ЩО ПЛАВАЄ, РОЙТ, АЛЕ У НИХ НЕМАЄ ПОЛУМ'Я, ЩО ВИХОДИТЬ ВІД ТОГО, ЩО ТРИМАЄ ЇХ У ПОВІТРІ!
І ВОНИ НЕ ВИДАЮТЬ ТАКОГО КРАСИВОГО РЕВУ, ЯКИЙ ВИДАЮТЬ ПОШТОВХИ.
ГЕЙ, Я ДУМАЮ, ЩО БУДЬ-ЯКІЙ КОМАНДІ ЗНАДОБИТЬСЯ ЛІТАЮЧА ВАНТАЖІВКА, ЯКА НЕ БУДЕ ШУМІТИ.
Є ХОРОШОЮ РИНКОВОЮ СТРАТЕГІЄЮ.
У БУДЬ - ЯКОМУ ВИПАДКУ, ТАК КВЕШУН-ЯК ЩОДО ТОГО, ЩОБ "КРУМП ГРАВІТІ" ВИДАВАВ ЯКИЙ-НЕБУДЬ ЗВУК?
Будівництво: телепортуйтеся в будинок, тому що, коли вони працюватимуть над тим, щоб зробити POH корисним, це буде благочестиво мати,
чорт забирай, навіть зараз POh має постійний манекен для будівлі адрена, молитовного вівтаря, і якщо вони зроблять його схожим на osrs, де ви зможете телепортуватися за межі будь-якого порталу POh, цей плащ буде часто використовуватися
Hitpoint: збільшена здатність до зцілення від регенерації, поточний перк, який, я сумніваюся, буде використовуватися як при командуванні, так і при знищенні,
цей використовується принаймні в slayer
у мене є 1 з мого ануала minds.com токен додано до ma mejl сьогодні (звичайно, відписався, як тільки знайшов опцію), і це "Гей, що за чорт, давайте відвідаємо нібито "альтернативний fb", тому що мені щойно виправдано відмовили через "неправдоподібне ім'я", і я чекаю подальшого ідентифікатора специфікація b4, я можу використовувати її знову."
тож я дізнався у 2-му чи 3-му дописі, що шоу AJ було заблоковано на YT,
я не прихильник праворадикальних матеріалів, і це була єдина причина, чому я перестав дивитися це 2 роки тому, хоча невеликий шматочок свободи було досить важко знайти на сайті, який пропонує 90% націонал-капіталізму, але так чи інакше у мене з'явилася ідея безцензурного відеосайту, такого як liveleak, але набагато більше простий і менш "новинний" матеріал, який будь-хто 1 може опублікувати без вмісту, буде видалений❤️
Привіт, хлопці
Зараз у мене 15.00 GMT, І мій роботодавець все ще не дозволяє мені працювати самостійно.
Я думаю, що я добре справляюся зі своїми інструкціями, але інтрактор каже, що мені все одно потрібно більше практики. Я випробував своїх мануверів на симуляторі flite, і мій друг каптен каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері приблизно о першій годині ночі, хоча я важко тренувався на своїх мануверах flitw.
Що я повинен робити???
Я, в свою чергу, кричу і хитаю головою.
мій друг ніколи б цього не зробив :((
Чому вони не на вулиці майк-лік-сезем для дітей йо?
Оскільки це дуже освітньо, я думаю, що КІДЗ багато чому навчився від цього.
Я начебто сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні і всі додаткові послуги
у мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти..
1. побачив кілька оголошень на Shooroq... без комісії і т. д.
чи є у них якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2. чи достатньо місця на парковці для другого автомобіля?
3. скільки wud стягує DEWA за 1BHK?
4. чи є ще райони, які я б запропонував Шукати в Дубаї з розумною орендною платою?
трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому закладі....
ціную будь-яку пораду, яку я отримаю
Боунс каже щось на кшталт "нож на моїй талії, не перевіряй", і це був старий Янг-підліток Боунс, і Біт був чертовски м'яким
ми дуже цінуємо це
Нарешті це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що воно дуже повільне,
він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вимикається.
І з якихось причин я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого маршрутизатора??
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або час його завантаження закінчується, або сторінка перестає відповідати на запити ??!
Допомога була б оцінена по достоїнству тииии
Привіт усім, тож сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і приблизно четверо з них випалювали з мене всі соки, і спочатку це було смішно, але потім моє его та самооцінка були підірвані після того, як я нарощував їх протягом декількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не буду мати дівчину, але не потрібно бути таким придурком, ха-ха-ха.
Привіт, радий бачити вас знову!
*сідати*
як у тебе справи?
* ріжу картоплю своїм жертовним кинджалом*
ого, як приємно це чути
* додає 12 кг солі*
хм, ось так-то
* кидає жменю через моє ліве плече 4 диявол*
гаразд, добре, давайте поїдемо
* дістає з кишені куртки маленьку фляжку і виливає кров з неї на мою тарілку, утворюючи невелику густу калюжку*
ха-ха-ха, ось це хороша штука прямо тут
* чавк-чавк*
хочеш трохи? ні?
гаразд, добре * з'їдає ложку солі*
о! це хрустке
* пережовує і випльовує кісточки*
ха * облизує губи*
Ну, це було чудово, я обдурив
*підводитися*
дякую, що запросили мене до себе!
* перетворюється в кажана і відлітає*
мені сумно, але я думаю, що все в порядку. тому що ліки допоможуть нам усім.
дякую, бажаю вам доброго ранку і доброї ночі і. добрий вечір, Шоу Трумана, хахааа
Jk
це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці моди на скіни і тому подібне, як це робиться
я хотів би спробувати це
це тільки на стороні гравця?
моди? як ppl модифікує battlefront 2 або це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати трохи грошей на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я був би не проти побачити деяке збільшення швидкості їх грабежу, але мені цікаво, чи варто скидати "всього лише" 100$.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
ближче до кінця випускного класу і влітку я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, і на моєму обличчі було написано: "дівчино, ти пережила якесь лайно, у тебе є подарунок", тож тепер я гарна?
Я щойно зробив допис в іншій групі про те, що сьогодні у мене було Приємне побачення, і це приємно, але я вагаюся робити щось нове через останні два роки.
так що, типу, після того, як я засяяв, або що там ще, люди почали зі мною розмовляти, так?
і багато хлопців теж це робили!
у мене ніколи не було так багато друзів, так що це було величезне "ура"!
перший хлопець, з яким я тусувався, був дуже милим, але потім ми накурилися, і я зробив багато жалюгідних речей, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був надзвичайно щасливим і розповідав про це багатьом хлопцям.
Я не хочу наврочити і називати їх по іменах, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від усього, що я можу зробити за допомогою цих безкоштовних промо-продуктів, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їх препаратів rx!
Я радий за себе, тому що у мене купа медичних проблем, від яких я не використовую препарати rx, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, я знайду нового спонсора!
Я опублікую тут більше, як тільки знову відчую себе... комфортно.
(Любов до себе-це важливо!)
Однак я вмикаю, вимикаю, і мені потрібно переглянути досить багато повідомлень ~ дістаюсь до них, коли зможу: 3
А поки, з наступаючим Новим роком!!
ps: У мене немає SC і я не беру $$$, я просто люблю.. покрасуватися, ну, знаєш, шлюшьімі штучками в шафі:) лол
Привіт вам усім
Він сказав:"тссс, просто Поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідних у День святого Валентина (не судіть суворо), але я сказала: "ні. Тепер ти зіпсувався.
Що відбувається?"
Після цього він так і не відповів мені, і це спілкування за допомогою текстових повідомлень зайняло близько 10 хвилин.
Сьогодні він каже: "боже правий, що сталося?
Мені потрібно зайнятися садом
ттіл".
Він прочитав мою відповідь, сказавши: "Я так переживаю за тебе!
З чого ти це взяв?
Де ви його знайшли і навіщо вам це потрібно?
Їжте і залишайтеся зволоженими".
Я просто більше не знаю.
Я підозрювала це, але я хочу, щоб він був відвертий зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і тепер це в моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу ttyl, або gn, або що завгодно, я хочу додати ily. Просто випадково. Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу піти додому і написати їм, піднімає мені настрій в десять разів.
Я знаю, іноді я мрію про те, щоб просто обійняти їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знайомий з ними вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Tbh, я якось сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але як же це сильно мене зачіпає.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погано пишуть повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (віллу потрібно кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людям прочитані або відкриті повідомлення, на які, я знаю, я не можу відповісти в банкоматі.
Насправді відправити швидкий ttyl теж не так вже й складно.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують на наступний день, а потім і на наступний день після.
Я ходжу на події, але вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений через багато інших неприємностей, які трапляються зі мною, і це не схоже на те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
ІДК, мені потрібно змінити своє мислення або те і це заради моєї вигоди і виживання,
Я все ще" спокійний океан", але, можливо, я... ІДК, це важко сказати, Я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова,
Я люблю її до смерті, вона моя подруга і завжди буде нею.
Як я вже багато чого сказав, я погоджуся, що якщо я змінюся, зміниться і світ,
порада, яку Ви отримуєте, завжди сумнівна,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе,
а ще я сходив за ромом і колою,
Я купив кока-колу, і ще кілька людей побачили це і купили трохи кока-коли.. ГМ, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про кого я говорю, диваки).
випадкова історія, яку я знаю,
tbh, я не в порядку, але я виживаю, як зазвичай,
насправді у мене все трохи в порядку.
Ттіл
[брат] по всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - Це довгий шлях.
[я] лол, Залишилося 8 годин до [відредаговано]. з 7 по [відредаговано].
нічого особливого
[брате] я думаю, коли ви не доглядаєте за своїми автомобілями, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[я] вважаю, що [відредаговано] або Дружина [відредагованого] здала мене.
можливо, я також повинен їх заблокувати
[брате] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у розпалі п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре все пройшло.
[я] шиііііііііт. зрада
[брате] я впевнений, що вона зв'язалася з вами для власного самозадоволення.
Я був у токсичному стані протягом 4 місяців.
Під час наших побачень і приблизно через місяць після весілля ми були чудовими.
Одного разу ми обидва приревнували один одного без будь-якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім скаже "поки" або "тттл".
Велику частину часу в суперечці завжди винен я,
вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав:"але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "так, добре, я gtg. Я щось роблю", і я збирався набрати" чудово", але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була гарна.
У мене не було поганих передчуттів. Коли почався конвой.
Але як тільки він сказав, що щось робить, у мене впало серце.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була зовсім інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи робити щось інше!
Я знаю, що я йому не подобаюся такий.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він не схожий на себе...хоче це зробити.
Якщо він не хоче розмовляти зі мною, він може просто сказати мені, чорт візьми.
ІДК, що ще додати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу
завтра я розповім трохи про себе
Гаразд, я збрехав
завтра я повинен повідомити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію
Хм, я не знаю, що вводити, тому я набираю тривогу, яку я маю
Ммм, я не думаю, що встигну дістати касетний пістолет вчасно
Гаразд, всім поки
вона сказала щось на кшталт: "Але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?"щось, і я кажу: "Гаразд, я знаю", а іноді вона розповідає про свої стосунки і каже: "звичайно, мені подобається мій давній хлопець".
так, як скажеш, ха-ха
і ось моє запитання...
вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт "як у тебе справи на роботі", і я якось холодним тоном відповів їй: "я сьогодні на роботі", а потім вона якось засмутилася: "Гаразд, я маю на увазі, я розумію, що ти на роботі така зайнята, але ти не скоротила я поводився так Раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
зрозумів!
бувай!
і моя машина f!@#ІНГ завмирає
це відбувається вже близько 2 днів...
на цьому комп'ютері може працювати чортовий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на reddit і нова сесія чату витрачають 87% моєї чортової ПАМ'ЯТІ і 60% потужності процесора і заморожують всю систему.
Привіт! Зачекай!
у мене нова скарга! ..... Серйозно, що ви, розробники, робите???
допоможіть, будь ласка
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши "мені потрібно піти, я поговорю з вами пізніше", то це також неввічливо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би забути про це, якби це було разово,
всяке трапляється,
може бути, щось сталося, і ви відволіклися і т. д.
Але кожна окрема людина зникає в середині розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати:" мені пора, я напишу тобі пізніше "або"такий-то тільки що повернувся додому, ТТІЛ".
Навіть просто "до побачення", або "BRB", або щось подібне!
Сьогодні я розсердився і просто навідріз попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною,
я сказав, що це не було б проблемою, якби він просто сказав щось на кшталт "Я не можу говорити з rn" або "я зі своїми друзями ttyl", або просто буквально що завгодно.
Потім він сказав, що я занадто багато думаю, і мені слід "охолонути", тому я залишив це як є.
Отже, АЙТА і надмірні роздуми про речі?
АЙТА за те, що розлютилася на мого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів
Так що зазвичай я б розмістила це на r / keto, але цей саб дуууже захоплений своїм кето.
І я поважаю це.
Але, типу, дівчині потрібно просторікувати.
Я почала вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
Ні з того ні з сього на мене накочує непереборна тяга.
Моє тіло таке:"Сука, калорій стає все менше".
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і прогулятися по пляжу в купальнику, і я також хочу віддати належне наполегливості, яку r / keto з такою гордістю підтримує у своїй мантрі "днів без обману".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в своєму ліжку з моїм улюбленим морквяним пирогом без глютену, молочних продуктів і вуглеводів і відправитися в країну ситості.
Afaik, концепція міні-альбому існує лише в kpop(можливо, jpop?)
Я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення чи щось інше - це лише альбом із 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd або щось подібне і виходите з mini після багаторічної перерви, як mr mr, це трохи образливо.
ІДК, що сказати, лол
я досить смішний не тільки тому, що занадто часто встигаю спотикатися об повітря і задихатися власною слиною, а й тому, що я просто такий проклятий веселий.
я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що північ просто чудова, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями
я б дуже хотів отримати деякі з них
гаразд, у мене закінчуються люди, які сміються над моїми жартами
в 17 метрах від Великобританії,
будь ласка, будьте в змозі підтримувати розмову, лол
Уявляю, що це за собака, але вона була такою потворною
боже мій, кому могла належати така річ.
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (Я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з такими потворними зморшками на дупі, такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і огидні, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція просто для того, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - важко дихати)
і так, я знаю, що я забруднив лайно всі свої чортові бороди на reddit, які просто обожнюють своїх сопливих маленьких мопсів,
idec
Я так втомилася від людей, а вони - собаки.
Робити сиськи = красиво, тому що я ніколи їх раніше не бачив
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло теж пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
Відкрийте одну свічку запалювання і побачите, що там величезна витік, буквально повна
"дозвольте мені сказати, що масло" пахне бензином
Цього я не відчув
ось що сказав мені працівник
потім він дзвонить своєму начальнику, і Бос каже, що це не бензин, а просто масло "це лайно пахне бензином ".
навіть працівник підтверджує, що я не божевільний, але, можливо, це так
і його працівник " сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка знаходиться у верхній частині свічки запалювання і закриває її
"вибачте, моя англійська мова не така чудова"
він сказав, що ставив герметик після зливу масла, як він згадував
чи злито масло, масло запечатало цю річ, щоб масло не витікало з неї і не капало на підлогу
але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання через запаяну на котушці запалювання 🤦 🏾 ♂ ️
повідомлення про те, що проблема не зникає, можливо, тому, що в моєму маслоуловлювачі потрапляє багато масла і відбувається витік масла, і якщо проблеми продовжуються, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради,
потрібна допомога, tbh
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його,
минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він трохи випив і поїв.
Я повинен дати йому ліки та щось подібне до їжі idk.
(У нього запор, тому я перевірю, чи він какає.)
Як я буду спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну незабаром стане хаотичним, лол.
я припускаю, що час для цього вже минув, але, ІДК, я думав, що міг би запитати,
я начебто забув, що у мене взагалі були ці tix, поки вони не оголосили, що сьогодні знову вирушать у тур
Тепер мої тітки (сестри gma) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до gma як до, так і після її смерті.
Коли моя старша сестра вперше почала хворіти, вона була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона нечасто спілкувалася з моєю бабусею і не відвідувала її.
Я б виходив на вулицю якомога частіше, але gma також боявся covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не зможу прийти, і проїду годину до її будинку і побуду з нею (іноді туди і назад).
В цей же час у мене були випускні іспити, і мені потрібно було знайти житло.
Що робити, якщо я не віддаю сестрі половину нашої спадщини?
Отже, я познайомився з цією дівчиною приблизно 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, побажала Доброї ночі, як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написав їй "Доброго ранку", вона залишила мене на перегляді і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй було сумно весь день через мене, але вона не хотіла говорити чому.
Я знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи повинен я дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки стерпні, за винятком біології, за якою у мене двійка.,
це тому, що я помилився, склавши речі в її стіл, а не в смітник, а це означає, що у мене є приблизно 4 або 5 завдань, які я виконав, але яких ніде немає в книгах,
це якось непомітно підкралося до мене, тому що я думав, що вони закінчили і подали документи лише для того, щоб перевірити свої оцінки та з'ясувати, що це не так.
Хтось ще має таку проблему?
(якщо ви збираєтеся сказати: "ІРК, у мене є лише 89, чому вона не могла округлити, fml)
Я буду чесний, це не дуже корисно, рн
отже, спочатку про бардівський Топ
який вибір, литок.
давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри assasin, який мені подобається.
* моє ядро-static/ie / RFC.
зараз я спробував багато способів, і це найкращий спосіб
мені подобається акуратно очищати і розкладати гарбуз.
зараз у певних випадках, таких як vs a garen id, відбувається те, що багато хто назвав би shot gun bard, замінивши статику на runnans і, якщо потрібно, Rfc на pd.
даю ще трохи бака..
тепер, що стосується двох інших, я насправді залишаю їх більш необов'язковими для вибору у відділі ap або, в цьому випадку, у magic pen.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості
посвідчення особи, що забирає лезо зброї hextech
цей елемент феноменальний на bard on, хіти чудові.
якщо у вас вже є жорсткий диск, зробіть щось на зразок lyiandries, тому що зі свинцем ніхто вас на цьому не зловить, а шматок-це просто бардо крейзззззиии.
і все ж двоє спробують ганблейд і ліандріс разом, але коли-небудь.
Гей, хлопці, головний бард,
просто приєднуйтесь до reddit, дізнавшись, що є інші барди, які не є metta!
Тож я ставлю його на перше місце,
так, це страшно, але я вірю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів та щасливих глядачів!
думав, я поділюся своїми збірками!
Мені 16 років, 5 футів 9 дюймів.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я можу зробити сам, щоб бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної рукоятки,
я ледве міг дотягнутися до щитка, до того ж у мене немає друзів, так що навіть не питай, наскільки хороша моя захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
я хочу бути кимось.
пс. Я ніколи в житті не грав у баскетбол... ікр?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів, і часом я вважаю себе трохи стриманим і незграбним (цей рак росте, знаєте), але заспокойтеся, як тільки ви подолаєте це.
Супер лояльна і чуйна, досить розумна (коли я хочу бути такою), безглузда, трохи хаотична, схильна до надмірних роздумів.
Еннеаграма типу 4 до н. е., очевидно, це має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, я справді шукаю справді добрих, непідробних людей, які могли б поділитися деякими моїми цілями-розбивати закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви зрозуміли суть:)
Я мрію стати психіатром, тому кращою буде програма з передумовами для вступу до медичної школи,
крім того, я планую відвідувати медичну школу за кордоном(ого, які великі мрії?
Я сумніваюся, що потрапив би туди, але спробувати не завадило б).
Крім академіків, спільнота також важлива для мене,
У мене було б ще більше мотивації вчитися, якби мої вчителі були добрими і якби з однокласниками було легко порозумітися.
Так, і місце розташування теж.
Я невисокий, тому, якщо мої заняття ~ далеко~, я також можу кататися на роликах по кампусу Джей-Кей-Джей-Кей.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість вибору.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, хто їм погано, або застрелити її зад і сміятися, коли вона помирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, ти знаєш... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, якби я зробив це, то запобіг би настільки сильну негативну реакцію.
Легко, просто, ви робите те, що очікувалося від гравця
гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка від когось, хто не грав у TLOU1 або 2.
Тож, по суті, зараз я якось закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її
Це важко.
Зараз літні канікули, тому я зачекаю, поки знову почнуться заняття в школі, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я дійсно можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, ха-ха.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати її щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу, - це щоб хтось любив мене такою, якою я є, і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, наприклад, учень початкової школи, І ти тут, то де, чорт візьми, твої батьки???
Лол, нвм, та пішли вони до біса.
Ти набагато кращий за них.
Тому що вони у мене є, і нікому їх віддати, якщо тільки............
Хтось замовляє 3 великі порції картоплі фрі, 1 спрайт середнього розміру та макдоубл?
Гей, Привіт!!
Хаха... Я тут новачок, досі не знав, що таке існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха-ха.
Але, Ей, все трапляється вперше, правда??
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, тоді, будь ласка, скажіть мені, Без привидів, будь ласка.
Я буду плакати, мао.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але Ей, варто спробувати.
Пс. Я не знаю, як правильно це написати, тому я спробував скопіювати цю єдину публікацію, яку я бачив, яка була у форматі маркера omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm
У мене не працює Інтернет, рн
трахкати
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я зараз придбати щось у steam...
будемо сподіватися, що продажі все ще будуть хорошими
Отже, я був повним новачком і витратив свої гроші, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я надіслав monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не Насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
або як ви відкриваєте файл .key
редагувати: nvm, я повний нуб
Я зрозумів це.
Чи можливо відновити вихідні дані гаманця monero за допомогою файлу .keyfile?
користувач765123: Ні, я щойно отримав повідомлення"зараз відтворюється"
Відповідь: ІК
Відповідь: ну що ж, починаємо
Відповідь: "легко дратується", лол
Відповідь: мамо, Привіт, пм
Відповідь: допоможи мені
A: яка канонічна назва?
користувач765123:?
Відповідь: моє ім'я
A: що є канонічним?
користувач765123: його немає, Виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете
Відповідь: о
Відповідь: я дівчина?
користувач765123: чоловік
Відповідь: аргх
< говоримо тут про їх назву>
користувач765123: мені здається, це хороша назва
користувач765123: лол
A: >: )
користувач765123: (не те, що це насправді має значення. я просто використав своє ім'я irl)
Коментар
Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій
Nvm..давайте замість цього вгадаємо вашу стать
Таким чином, крайній термін для припинення річного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
*(редагувати. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).*
Крайній термін для відрахування без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає Це, що я все ще повинен повідомити професору, що припиняю курс,
чи повинен я також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру стільки ж кредитів.
У мене просто не вистачало впевненості, щоб говорити, розповідати жарти і все таке інше.
Я справді спітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитись якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмотів їм якийсь жарт.
Але одного разу він цього не почув і тому такий: "що?!"дійсно, дуже голосно.
Я відчув, як почастішало моє серцебиття, і почав сильніше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що я в центрі уваги mf.
Tbh, хтось коли-небудь мав досвід бою 2V1 або, можливо, 3V1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмовляв з цим Rampage і Crunch, але Rampage ще не набрав його ULT.
😲Що за чортівня?!
Тепер, знову ж таки, чим би був Парагон без нинішнього мисливця за тиском зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання з 2 танками, заклинателем оглушення чи ні, танковим бійцем af і Керрі, який може робити все поодинці, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається до значення "між". .28- 2.1
Коли вони виїжджають на 2 або 3 дні поспіль, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб вирізати кути.
Втім, завжди. Можливо, це зробила людина, що стоїть за нами.
Так що з мене вистачить.
Нарешті я вирішив, що мені вистачить платити 300 доларів за електроенергію, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Отже, я знаю, що я фактично відкриваю банку черв'яків у свого власника будинку, але це незаконно, і я не повинен платити чужі витрати на суму понад 6000 доларів, які були знищені простим підключенням....
о, І та частина, де я майже не сплю вночі, боячись згоріти дотла, і я також не залишу свого собаку вдома одного, боячись, що, поки мене не буде вдома, почнеться пожежа.
наче зараз я відчуваю провину за те, що посміхаюся.
nvm, звичайно, фальшиві, але чорт візьми.
ха-ха. тьху.
чому я все ще живий?
лол, чому так боляче посміхатися
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму напрямку, і нарешті піднімаю погляд.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ПІДНІМАЮ ОЧІ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ПРЯМУЮЧИ ДО МЕНЕ.
я нічого не кажу і не озираюся НАЗАД, бо зрозумій це: він говорить перше, що він коли-небудь говорив мені, найсмішнішим, найгарячішим і найпривабливішим способом.
ВІН ГОВОРИТЬ" ЯК СПРАВИ " ТИХИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ У НЬОГО НАЙМИЛІША, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІША ПОСМІШКА НА СВІТІ.
Я ВИБУХАЮ ЗСЕРЕДИНИ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДІСНИХ ЕМОЦІЙ.
І Я КАЖУ "ПРИВІТ" З НАЙШИРШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКУ Я, МАБУТЬ, МАВ.
ЗАРАЗ Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЩОБ У МЕНЕ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯГЛА ЯКАСЬ ГИДОТА АБО ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ЗНОВУ ОПУСКАЮ ПОГЛЯД НА СВОЮ ЇЖУ І З НЕЗВОРУШНИМ ВИГЛЯДОМ ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД,
Потім я знову піднімаю погляд.
ПОЛ ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ ТАМ, ДИВЛЯЧИСЬ НА МЕНЕ, АБО РОБИВ БОГ ЗНАЄ ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини дуже важливі.
Кисень. Корисно, Я знаю.
Але Ура-а-а. вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути і токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це, T_T
Правка 2: nvm. Я просто роздрукую цю річ
Я грав нормально, щойно вступив до Альянсу, Ой, зараз я не отримую жодного члена парламенту!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю enter.
wtf
я не обманюю.
у будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!"), і він каже мені оплатити сервер і відключити Adblock.
Відмінний спосіб сказати гравцеві відключити Adblock, але неважливо.
Це говорить мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю це, програю свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець
10/10 ніколи більше не грайте
Редагувати: nvm, кожного разу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно
Я збираюся пропустити Оскар-приманки лайно, як пост, тому що є тільки деякі сильно концентрованої злоби на сором'язливий Дем робити кіно про те, як (дуже хиткий носовий голос ботанік) "політика раніше moooorrreeee poollliitte ми хочу повернутися до Discouuurrrse".
Я впевнений, що забув парочку.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме дорожче, ніж Кінлоу та гравці, яких ми виберемо з додаткових варіантів, які ми отримаємо?
Від міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж маленький, що йде на другий курс.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який навчається на 2-му курсі і є гідною страховкою.
Внутрішня обробка, я думаю, є серйозною проблемою, але немає таких перспективних гравців, як Нельсон, які входять в топ-10.
Перевага може знадобитися залежно від фа, і хлопець з Айови (не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи недосяжно.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі і Окуда, це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку "Ніссан" 95-го року випуску,
Я їздив лише по місту, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу досягти 60 миль / год або що мені доводиться гальмувати, щоб досягти 3500 об / хв
(хоча у нього є невелике ковзання коробки передач з 1-ї на 2-ю ** тільки ** на холостому ходу, ця проблема, безумовно, пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 км на своєму під'їзді, не відчуваючи, що збираюся щось зламати,
Я можу досягти швидкості лише до 3500 обертів на хвилину, коли керую автомобілем і кладу його на підлогу,
він наблизиться до 3500 якраз перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього зниження потужності, тобто це повітря / паливо, або засмічений cat / вихлоп / тощо, або щось зовсім інше?
Я думаю, що я виключив "інше", побачивши, що він прекрасно котиться вниз по схилу в нейтральному режимі, так що ніяких механічних перешкод.
Привіт! Десь читав, що це може зіпсувати його щенячі зуби, а дрібні деталі можуть бути небезпечними,
чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценю Бостонського тер'єра сирі яловичі кістки?
[Допоможіть] Мій щеня раптом захотів какати де завгодно, тільки не всередині
друзі думають, що вона сказала Це, тому що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон і т. д.
інші вважають, що це її спосіб бути злим, наприклад, думати про мене, бо я ніколи не отримаю цього шарму.
я думаю, що це щось на зразок пилососа, хорошого чи поганого.
будь-яке розуміння вітається.
якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені про свою точку зору.
так збентежений, тому що вона явно з кимось іншим, і чому вона не змогла мені передзвонити, і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
вона могла сказати, що я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені, але вона цього не зробила.
Тільки на замітку: ми з хлопцем купуємо будинок.
ми переїжджаємо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть остаточно оформлені.
У мене є Австралійська вівчарка 9 місяців.
Мій хлопець (24 м) і я (25 футів) отримали її в 3 місяці.
Ми водимо її на ігрові побачення раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в п'ятнашки: Чорний лабрадор і маленька собачка, що представляє собою щось середнє.
Ми водимо її подивитися на щурячого тер'єра.
Їх стиль гри-бокс.
А у одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є Бігль.
Він не дуже любить грати
насправді він теж здається трохи наляканим.
я знаю все це про свою собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи іншим чином; не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами;
важливо те, що моя собака нервує
-- Отже, коли я простягаю руку і кажу вам, Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі, я не жартую, і це не запрошення вам сказати, "О, Ну, МОЯ СОБАКА / дитина дуже доброзичливі, так що дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи ваша собака / дитина доброзичлива, чи "знає собак".
мені все одно, якщо ваша собака "просто щеня".
(чому, чорт візьми, це взагалі має відношення до справи?
чи не можна моїй собаці нервувати в присутності інших цуценят? ??????).
мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати "БОЖЕ мій, цуценятко".
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? а також ваша собака?
Але оскільки до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але оскільки я ніколи не приймав його, мені нема з чим порівняти, крім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи готовий я насправді, але багато з них підштовхують мене записатися на це.
Я хочу цього... сильно... і було б чудово закінчити через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько... Я просто не знаю, чи близький Я до 2-го класу.
Сертифікована консультація Somm
(М/5'10"/26/165- 195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, набираєте занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема,
близько 4 місяців тому у мене був 3700x, який помер після того, як почав зависати, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався,
надіслано до rma, вони підтвердили, що процесор розрядився, і повернули мої гроші через 2 місяці,
після цього я отримав 3800X,
як тільки я спробував, отримав завантажувальний код 7B, все увімкнено, але жодних перезавантажень чи відеосигналу,
відправте в rma на цей раз разом з магазином
через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий,
вчора я отримав новий, з тією ж проблемою.
Моя мама (Т) завжди була з тих, для кого її почуття мають значення лише на 1+.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб це була цілком чужа вина.
Приклад: мені потрібен був хтось 1, щоб сидіти з нашою тодішньою 2-ю дитиною протягом 3-4 годин.
На роботі у тата був сом1, у якого був COVID,
ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином і моєю сестрою.
Я, як завжди, підійшов до цієї теми з Т, спробувавши поговорити з нею * до того, як * я все це влаштував, бо знав, що це її засмутить.
Якщо я заохочував її, то це *моя вина*\+ вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я її заохочував.
Я розмовляв з нею * через кілька днів * після інциденту, але вона не подзвонила мені після того, як повісила трубку, розповів їй, що я відчуваю з приводу всього цього,
Ти швидко повісив трубку,
Я отримав вибачення від відеореєстратора.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір через його нарцисизм сталися інші речі.
Я не чекаю вибачення від T / S, тому що вона** відеореєстратор * * ніколи не вибачалася за все, що вона коли-небудь робила неправильно.
Дякую, що зберегли наш будинок під час розлучення, щоб я міг здавати інші кімнати?
Моєму синові 5,5 місяців, вага 75-й процентиль, і він випереджає мене за більшістю показників.
З 2 місяців він спить з нами разом через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи те, що медсестра спить, а медсестра дрімає, так, весь денний сон.
Я спав з інтервалом в 1-2 години, мені здається, цілу вічність.
TLDR: поради / підтримка, щоб дитина у віці 2 місяців спала довше одного циклу сну в колисці (в даний час соску замінюють щогодини)
FTM для милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що жодного прогресу, якого ми досягли зі сном, більше немає.
FTM бореться зі сном
Отже, у мене вже є оранжево-золотиста шиншила (тото - 2 місяці від народження), і Тото живе у нас вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (Гімалайську ганчір'яну ляльку 2 місяці), щоб скласти компанію один одному.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона видає звук, схожий на працюючий автомобільний мотор?
просто завжди кричу "БРРРРРРРРРРРРР".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавала таких звуків....
Може, у мене просто параноя?
Кішка видає муркотливий звук чи щось подібне?
Не можу грати до 2 годин, але я хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і все
За скільки продаються шкурки онлайн???
Зазвичай я спокійно і впевнено виходжу на ці матчі, але через травми, відсутність гравців і т.д. я в деякому роді радий, якщо ми зіграємо внічию.
Я знаю, що вони абсолютно марні з точки зору паперу, ми повинні були б витирати ними підлогу, але просто не відчуваємо атмосфери 2/3 нуля в банкоматі!
Хто-небудь хоче розговорити мене і змусити знову відчути себе щасливою, теплою і впевненою в собі?
це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте, дерьмовий мем nvm.
мені було 6 років і я грав у lego rockband,
я вирішив попросити пачку Бадді Холлі.
мої батьки (незважаючи на те, що їм було 40 років) сказали: "Звідки ти це знаєш".
я ніколи не підозрював, що мої батьки захоплюються weezer.
так ось як я потрапив у weezer
Зазвичай я не розумію, чому "токсична" поведінка є більш поширеною, ніж буквально int або troll.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність або спортивність, поки у мене не почалася смуга невдач в рейтингу, і в подальшому Мій аккаунт не був обмежений в спілкуванні.
Потім я прочитав щось із того, що було позначено як токсична поведінка.... І здебільшого це були суперечки.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитала його, чи варто мені з'їсти пластівці або просто почекати до ранку ,але потім сказала: "нвм" , я тільки що зрозуміла, що вже майже 2
Я просто почекаю
а потім він запитав, Що станеться, якщо я це з'їм, рн, і я нічого не відповів
просто вже пізно
тепер він каже мені просто сказати "до біса все" і просто з'їсти крупу
настільки надихаюче, але я щойно одягнув свої гумки, тому офіційно вже пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допоможіть, ха-ха, о, зачекайте, я можу просто погуглити це
nvm lol
як 2 видалити субреддит
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - те, що відрізняє тебе від інших.
Це дає вам особистість серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти-це ти
Просторікувати з приводу
насправді nvm.
Бог. навіщо ти дав мені цей величезний ніс, як у дупи?
я занадто потворний, щоб скандалити навіть на snapchat, тому замість цього я роблю це на reddit
Гаразд, тепер, сподіваюся, все закінчилося
Чи можу я поспілкуватися з вами в чаті, хлопці,
Я намагався заснути, але не зміг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже подобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, чорт візьми.
Я буду інформувати вас про те, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я великими літерами, а потім nvm.
Блядь.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5-хвилинне виправлення..
Мені він не подобається чи щось подібне, але у мене було кілька мрій про нього, в яких я зраджував з ним своєму хлопцеві.
Я б, звичайно, так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки це погано-обманювати?
я: мені більше подобаються хлопчики, рн
лол, це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до випускного іспиту в середу.
і це мій справжній день народження, tmrw, ха-ха.
Це не просто пихата мова,
це лише інформування Oro mains про те, що вони виглядають нубами щоразу, коли грають в oro).
Nvm, я думаю, це * порожня * тирада.
nvm створює резервну копію
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "ааа, я хочу поїсти десь в іншому місці", як тільки принесуть їжу.
Я грав у гру за ренгара, і у мене було 6/2, і мене соло вбила анвія, яка ще не закінчила roa або tear
я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу сказати собі, це те, що якщо ми обидва чудово зіграємо 1 на 1, Що ми обидва зробили, то anvia виграє cna
хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт візьми, АНІВІЯ сильніша за РЕНГАРА в 1 НА 1, Коли РЕНГАР має золоту перевагу?
фактичному nvm все одно
просто припиняю цю безмозку гру
Я зачепив її крило на стоянці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися залишити все як є.
Але після того, як я пішов, вона пішла за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики, ааааа
редагувати: я збрехав, що вечірка розпочалася о 8 ранку, а музика припинилася лише зараз, о 7: 30 вечора
боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, я просто вб'ю себе
edit2: lol, через 10 хвилин музика nvm знову заграла..
що за фігня
правка 3: пішов дощ, так що вечірка закінчилася, хахахахахаххааха
Люди ходять в темряві одні.
Ніхто не може бути настільки дурний!
Якщо в будинку є привид, то Якого біса ти поліз в найтемніше і моторошне місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик трохи занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони розуміють, що їм кришка.
4. Якого біса ви розлучаєтеся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця, так що нам краще розділитися і дати себе вбити!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злишся, що P90 хороший.
Просто побудуй, лол.
Все, що було написано на reddit, - це "true_warrior-погана людина, о, nvm, він хороший" і "P90 зламаний, я виходжу з гри".
лол, nvm, я все ще тут, не можу заснути
хмао, це лише я, nvm
Тільки те, що написано в назві.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що мені робити.
Я хочу 2 вбити їх, b4 вони тікають
Пограйте в побиту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливим підтекстом, приниженням і дерьмовим недоробленим, погано підготовленим ігровим процесом. Додавайте сюди історії про занепад сил, депресії і ридання і називайте це потоком для пар.
альтеріанський вірус, все можливо
насправді, того дня на oniaus htree ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
ви були в комі, делерисопу
сьогодні вранці у тебе спала температура
у мене немає жодного бк, мені 17, І я не потрудився це зробити (і ні, я не за кермом, бк, я в жаху), і що я не змінив свій гендерний маркер, так що ніяких оновлених документів взагалі немає
у мене є паспорт, виданий деякий час тому з b4 Tso, який також не має оновленого імені
тому я поняття не маю, що робити, тому що я йду з ними на подію 14 числа
якщо це допоможе моїм татам, Стюардеса (було 4, Як завжди)
чи повинен я скасувати замовлення?
завжди є наступний рік, але, як би я не була самотньою в irl, мій хлопець знаходиться за годину їзди звідси, і як би я не любила інших своїх друзів в irl, мені потрібен подих свіжого повітря: (
ІДК, якщо я буду
якщо я це зроблю, мені буде за 30, тому що я хочу прожити життя по-своєму
У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо, чесно кажучи, я теж)
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат на підводне плавання.
У них є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я дотримуюся вегетаріанської дієти.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж в4
Я 80% вегетаріанець)
Підібрався досить близько з еквалайзером, трохи збрив нижній кінець, а верхній збрив м'якою машинкою для стрижки.
еквалайзер b4 змушує його плескати.
Збирався спробувати дисторшн і обмежувач після того, як я піду з роботи.
(Обмежувач був настійно рекомендований у минулому дописі, тому, сподіваюся, це спрацює) просто дивлюсь, отримав пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/40 Dr oct, і я бачу досить хороші показники за критичними ударами та sps, тому пошкодження також непогані (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не доведеться брати участь у цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дозволите їм дістатися до sp3 B4 і закінчити їх.
Готуйся, буа
Пого не відкриється для мене
продовжує повторювати, що це ОС для пристрою, бла-бла-бла-бла, ви, хлопці, знаєте, про що я говорю
у будь-якому випадку, щоб виправити це, я використовую оновлення безпеки Android 6.0 b4 і маю root з magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII був (поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, завдяки сюжетній лінії, яка не виглядає занадто гострою або мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але також не такою ж прямою, як V / RB3, володіючи точною та необхідною кількістю серйозності та комедія,
персонажі набагато краще опрацьовані, і кожен (особливо Верт, Непгір та Близнюки) встиг проявити себе, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні залежати від присутності Нептуна.
Gr8 b8, m8. Я рад8, стра8, ценю8 і поздравляю8.
Я r8, цей b8-8/8.
Будь ласка, не використовуйте h8,
Я str8 ir8.
Cr8 більше,
не можу w8.
Нам слід поговорити 8,
Я не буду... 8,
мій номер 8888888,
я відвідував досить багато таких занять в якості предмета з фізики для своїх факультативів... і я більше нічого не візьму.
Вони підходять до дошки і просто починають писати математику: м-так, добре, все в порядку.
Потім вони використовують лайно, як sub 1 до sub 20 для змінних.
насправді у мене є книга з лінійної алгебри, в якій це зроблено... П'ятірки за все.
сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФІГУРУ АБО ЩО-НЕБУДЬ В ЦЬОМУ РОДІ - ЩО ЗАВГОДНО, ТІЛЬКИ НЕ ЦЕ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну, ось ми знову засмучені, злі перед моїм телефоном
який чудовий спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, мої терапевти, і я не винен вам ні цента
ідеально, чи не так?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через відсутність уваги, тож давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу: "Коротше кажучи, я геній, чи не так?")
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно досить жалюгідне і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав.......
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК та witch nota.
Я був шпигуном, і першої ночі, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я сидів у в'язниці.
Коли розпочався другий день, мафія та ск вчинили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: "на мене напали, коли я був у в'язниці!",
невірний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "на вас напали, поки ви були у в'язниці?", і я відповідаю:"Так, м8".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, тому що sk і maf вже вчинили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно!?
О, хлопець, ти 2 дум для фільму"хлопець",
так, режисер, якому подобається, що ти приховуєш, що означає, що у тебе є 2 хлопця, подобається, що ти знаєш, що це не годує тебе з ложечки, так, фільм, ти знаєш?
Наче це має щось пояснити, м8,
просто уявіть, що сталося, знаєте?
Я не прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж той, який є, ти знаєш?
тим не менш, при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди включений!
що дуже красиво!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі, коли я сплю), батарея розряджається, коли я залишаю її в моді і мод вимкнений?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх? або це тільки мені здається?
під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
це просто чортовий біль у животі кожен раз, коли я хочу покурити, доводиться чекати, поки ця чортова штука почне діяти, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити в afk nmz, пограти в xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в гру rs afk приблизно на 20 секунд, а потім виходжу з системи, і це дратує
це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи щось інше
це виводить мене з себе, m8
Потім у нас є урок статистики, і я не знав, що у нас є додаткове домашнє завдання, яке потрібно зробити в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70-річною, а потім я провалив випускний через якусь надзвичайну аварію в сім'ї, яка сталася через наїзд мого дядька та машини.
Отже, мої заняття з групою в принципі прості, так як це щотижневе тренування і відвідування одного концерту, і ось я здав цей gg ez M8.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів із кляпом у роті НЕ йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався по своїх справах, коли снайпер почав метати в мене дротики.
Тож я подумав: "wtf m8?"і сховався за якимось руйнується деревом.
Через деякий час він перестав атакувати, так що я здався сам, а він з'явився знову і знову почав метати дротики.
Отже, пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ і цю річ з фіолетовим мохом.
Так що ж, чорт візьми, там сталося,
цей ублюдок щойно вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Гра для новачків цього року насправді обіцяє бути по-справжньому захоплюючою,
які склади ви хочете побачити
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення,
як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я ніколи не дивився фільми і дуже шкодую про свій мізерний словниковий запас з цього приводу, це називається дистопія?
Ну, я справді загубився, але я просто хочу подивитися щось подібне, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим?
траплялося зі мною багато разів
Отже, якщо ви берете участь у другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати досвід і монети, 10 очок витривалості за 40 квитків ,
забирайся звідси до чортової матері, ЕА!!!
Але зараз це просто не має сенсу, Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був тим, що F2p завжди міг зробити через низьку вартість участі та достатньо хороших винагород порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не сподобався. Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита Технічна підтримка?
Зараз 1: 30 ночі, і ви - глобальне підприємство на мільярд доларів.
WT-буквальний-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим у цьому місяці, тому ви не можете внести орендну плату?
Ви некерована купа дурнів.
Коротше кажучи, я забула заповнити Заяву на отримання житла на Осінній семестр 22-го року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, коли ти не першокурсник, а мого доходу дуууже не вистачає на оренду
є ймовірність, що я можу опинитися бездомним
Моя відповідь проста: чи бачили Ви цих чоловіків у наші дні?
Ні, чорт візьми. Змагання.
Більшість чоловіків в цей день відчувають сильну спрагу.
Епоха джентльменів Закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як недороблений репер, або повні придурки.
Часто все це повторюється.
У своєму первісному мозку вони хапаються за все і хрюкають обома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
ПРОТЕ... це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще 80% інших хлопців.
Я (24 роки) працюю бухгалтером у туристичній компанії
ми просимо наших клієнтів оплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів, і трубку взяла дівчина
вона була їхнім бухгалтером, і я запитав її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла: Так, я буду у вашій компанії о 21.00
я сказав "добре", і о 21.00 вона підійшла і запитала, Хто тут бухгалтер
я сказав, що я тут, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату,
вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла
вона сказала, що у мене з собою 1300 доларів, яких, до речі, не вистачить на покриття всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, і я запитав її ім'я
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала Моє ім'я?
Дуууже ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭 😭
тож настав час зробити кілька нових!
Я в настрої зателефонувати so lmk, якщо ти не в собі!
Хочу поспілкуватися з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував це раніше, тому ви можете перевірити наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледачий рн 🥴
у будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика🙃
Останні чотири роки я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив мені в магазині. але через кілька годин я відчув себе дуууже незатишно!!
я переживаю,що витратив свої гроші.. :(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він дуууже довго чекав відпустки.
Я так сильно боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно дуже боляче***
Я збираюся розгулювати в 40-градусну погоду з великим наривом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Хі-хі-хі, ось так.
Привіт, хлопці, я п'ю зі своїми друзями з США, і мій хлопець, і всі інші заснули, і я хочу пограти в truth / dare або drink, ооочень, якщо у вас є дискорд або кікк, просто напишіть мені.
Ооочень, я щойно народила дитину від чоловіка своєї мрії 4 місяці тому:) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
У мене було саме те бачення, яке я мав, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити шалений вчинок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, щоб дізнатися, що він зустрічався з Чик, надавав їй послуги, проводив час у її кімнаті і багато листувався, поки я була там. вагітна .
Тепер і він, і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я набрала її номер), ха-ха, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є анкети знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучалися, тому що я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК?
будь ласка, допоможіть?
Чи можу я? або я повинен йому знову довіряти?
17-й день публікації матеріалу про коргі (вибачте, що дуууже довго не публікував)
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це схоже на те, що вночі у мене з'являється дуууже багато ідей, які просто дуууже багато ідей не дають мені спати ночами,
скажіть, будь ласка, як іноді я можу краще спати.
через це я ледь не провалив школу, через те, що пропустив уроки, і вони кажуть мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім просто думаю про щось
я забула, що збиралася сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не могла зосередитися, і до того ж в моїй голові панує хаос.
Скажи мені
о, я не хочу приймати ліки, і я чутлива до ліків
Цифрові камери або дуже дорогі, або це тип камери, який ви б використовували для відеоблогінгу чи чогось подібного,
у неї, мабуть, вже є такий.
Справжня Цифрова кінокамера коштує дуууже дорого.
Тому я вибрав подібний варіант.
Так ось, 8 мм / super мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують дорого, так що я думаю, що виберу super 8.
Але тоді як це працює?
Лол. Я маю на увазі, що я купую їй super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеокасет.. і тому подібне,
Я знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що я повинен робити
Як ви, хлопці, це робите??
це дуже страшно, але я хочу залишитися з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми багато пережили разом.
як вам, хлопці, вдається подолати всі перешкоди, які кидає вам життя... як??
Хочеш пограти в майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі дуже зайняті або їх немає вдома...
сьогодні я вперше закінчив гру,
яка чудова і приголомшлива гра,
б'є прямо по відчуттях і часом зводить тебе з розуму .
мій кінець був сумним
кара та Аліса вмирають (я погано контролюю) Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволяю Коннору вбити Його, тому що я грав щось на зразок RPG, де Коннор-лиходій, і результат реалістичний ,
я спробую відкрити інші вакансії.
але так, gme був дуже хороший
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у glasto, і мені це дуже сподобалось, і я сподіваюся, що вам, хлопці, теж сподобалось!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру, я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я здав на біо бакалавра UPLB!
Хоча це не було моєю пріоритетною програмою, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був в захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався, тому що мене не так цікавить біографія, як те, що я вже робив у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, звичайно, я міг би перейти до UPM на наступний рік, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21,
я 87-й бомбардир OVR 3-го рівня as1, який буде грати з ким завгодно, репутація та ovr не мають значення.
У більшості випадків у мене немає з ким грати, і ніхто з випадкових людей не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною
Я обіцяю, що не продам
я вмію стріляти.
У мене 81-а трійка, але я вмію стріляти.
Я стріляючий охоронець.
мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
це все.
просто потрібно, щоб ти посадив літак.
я знаю, як виконати решту завдання. але літак вже кілька годин виводить мене з себе.
будь ласка, допоможіть якомога швидше.
мій дисонанс-це спів 254
зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про свій обліковий запис ubisoft.
дякую
Допомога мені потрібен хтось, хто добре керує літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
LFG
хлопці з вечерею,
Я роблю близько 30 вбивств за гру rn і намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в plat.
Якщо ви хороші в грі, але у вас просто немає стека, додайте мене до discord, і ми можемо разом підвищити рейтинг.
Тільки для уточнення, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож Немає відповідей на кшталт "приберіть ядерну зброю" або "завантажте королівську сім'ю".
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...)
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
мені та моїм irls потрібна команда, яку ми (або особливо я) могли б переглянути на vod, щоб дізнатись про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
я думав про вовчого солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є хтось кращий.
переважно ЄС, оскільки ми і є ЄС, і деякі речі, що відбуваються в основному виключно в ЄС, лол, але я думаю, що це могло б бути і не так.
тай!
Якщо є з ким пограти, рн ,
ніяких токсинів і нестерпних людей
Мене це не влаштовує.
18 + ні.
Я просто граю для задоволення ,
ти можеш бути поганим
Мене не хвилюють навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу вимовити правильно, - це вода.....
Насправді, у мене болить мозок, коли я намагаюся додати "Т", І я звучу по-американськи, якщо я це роблю або все ще кажу"вут-та".,
Я розумію, чому мені так важко сказати "tbh".
Просто цікаво, про що думають люди, коли зустрічають людей, які опускають літери "Н" і у яких гортанні паузи.
Тож я купив міні-коробку sky q для верхнього поверху.
не працює.
інженера доведеться чекати до кінця березня.
лольський
Тож наступного тижня я приступаю до роботи, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де вона базується, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або часткою в багатоквартирному будинку є законною проблемою, оскільки всі вони належать трьом агентам по здачі в оренду в місті і здаються тільки студентам.
ПИЛОСОС НЕ ПЕРЕСТАЄ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН ВИБУХНЕ?
В принципі, якщо ви не знали, що це таке, то це, по суті, приклад із двох речень.
Один каже:" Давайте з'їмо бабусю", створюючи враження, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано:" давайте їсти бабусю", маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей розставляти Коми.
Я буквально не міг бути більш винним
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я цього не бачив).
вона здавалася милою, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер телефону і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження при зіткненні були незначними для моєї машини, і я думаю, що і для неї теж, просто дуже незначні роботи по кузову / фарбування, можливо, невелика вм'ятина.
яку настільну стрічку я отримаю?
у мене virgin вже 8 років, і, чорт візьми, це так повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор або я просто переходжу на дешевший bt або щось інше
Джинси, футболка, черевики зі сталевою бейсболкою, костюм бойлера (lol), високий козирок, рукавички, захисні окуляри, респіратор, захист вух.
Допомогти. Я * меееееллтіііінгггг*...
Редагувати: спочатку спека вплинула на мої здібності до правопису. Кінець близький.
Я впевнений, оскільки яйця є яйця, що я не єдиний, хто ходить на заправку, і я хочу, скажімо, 10 фунтів стерлінгів, у 9 випадках з 10 це коштуватиме 10,01 фунтів стерлінгів,
чортові штуки, підлаштовані як ігровий автомат, клянусь, лол
lol-це невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися
LOL-Дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol-не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось вводить це навмисно, він, мабуть, великий слабак.
Бізнес-лол - ось як це було названо
ЛоЛ-бабуся лол, розгублена великою любов'ю.
також заплутано через league of legends.
лооооооооол - тепер, я думаю, моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римується з "котушкою", але я думаю, що це розтягнуте "о".
Так, так, я думаю, що це справжня лолс, вона вважає, що цього не існує.
лоллллллллллллллллллллл - коли я чую, як вона говорить "лоооооол", це те, що вона говорить насправді.
Я якось це розумію. але я все ще думаю, що це "оооооооол".,
ви не можете багаторазово вимовляти приголосну
Отже, коли Біг-Бен знову буде грати в бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за штуку!
Хтось може порекомендувати один із них?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Також хтось має поради щодо того, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не споживають енергії? (Не вимагайте, щоб я стояв нескінченно довго)
Я щойно купив кульки для сушіння білизни, щоб, сподіваюся, зменшити кількість ворсу на одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу утримувати пил більше 24 годин і збожеволію.
Зараз 10 вечора, 28 градусів Цельсія, і моя дупа буквально тане.
суботній сеш втрьох і спілкування
Якщо цього ведмедя не звуть Бірі Макбірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
тут, у моїй квартирі, 32 градуси Цельсія.
я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
я ношу це.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або в дуже жаркому місці без кондиціонера?
Чертовски приємна погода, чи не так
16 годин в інших ложках
гаразд, отже, я пішов зі своєю дівчиною в 7-11 клас, і у мене було волосся на обличчі, толстовка з капюшоном і маска, і хтось назвав мене він / її.
БРАТАН, я такий щасливий, що... (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував "він" для мене,і це дуже приємно)
Сусідові, який забирається зі свого шляху тільки для того, щоб провідати мене, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z міленіалам: молодці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було смішно бути твоїми маленькими друзями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як у людини, яка пережила багато позитивних моментів, цей саб дійсно викликає у мене посмішку :)
Моя улюблена цитата Обами: "Майкл і я також хочемо, Е-Е, визнати, Е-Е.....РРР... РРРР.. уууххх..РРРР....ваш син Джек, який сьогодні вийшов на службу".
Новачок, пара питань про парирування і т. д.
В основному це назва.
Ми обидва навчаємося на xxx-спеціальностях (у мене подвійна спеціалізація xxx і yyy, в той час як у неї xxx-основна і yyy-другорядна, тому ми відвідуємо по 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення школи в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, для мене все, як правило, відбувається більш природно, і я добре складаю тести, в той час як вона сильно турбується про тестування (часто неправильно задає питання, які ми з нею практикуємо прямо перед іспитом, буде хвилюватися через відсутність відповіді). формула, яка була на листку з формулами і т.д.), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] зі своєю подругою [23F] 2-3 роки; ми обидва разом навчаємось у коледжі, і вона сильно засмучується щоразу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: о, де тут цей крижаний санний спорт, ха-ха
Я: досліджую готельний номер мого друга / скрізь, де він може знайти місце для цього
Я: приїхав в < вставити місто > зі своїм братством і жіночим клубом - ось чому він отримує це
Вона: попався
Вона: в якому братстві я перебуваю, ххххх
Я: РРРР.
жіноче товариство-це zzz
Я: все-таки ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли на цьому тижні?
Вона: Е-Е, може бути, в п'ятницю?
Я: так, так
Я: П'ятниця * на один день пізніше*
Я: <ім'я дівчини > ми тусуємось у tmro, правда?
Як перейти від # до дати?
я просто майже відхилив те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не сприймається попереднім пошуком Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона чинить ще якийсь опір, я думаю, я просто зупиню її / ігнорую / не відповідаю / погоджуюся з нею, що вона не справляється з цим місцем, або дражнить її за шалено високі вимоги, які вона висуває до першого побачення з чортовою дівчиною
Це болісне роздратування, яке я відчуваю у зв'язку з текстовим об'єктом word.
Припустимо, курсор знаходиться у слові "aaa", і я хочу виділити чотири слова,* не * виділяючи пробіли після "ddd": > xxx * * aaa BBB ccc ddd * * yyy
Це панель зі складом команди і статусом кожного персонажа, яка використовується для відстеження звіту команди (як на реальному чемпіонаті світу).
Це можна змінити, щоб не розкривати багато інформації про red team, але це полегшить перегляд стрічки вбивств, і вам не доведеться використовувати tab
Частина, яку я співаю, схожа на "слово, слово, слово в-о-о-орд" x2.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Я думаю, це було щось на кшталт "лети-і-І-І-і".
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Спасибі!
Виникли проблеми з if / then / else / end у циклі повторення.
Хахаха.
Боже, це жахливо -....ггг забавно!
Я пішов за продуктами, скоро у мене залишаться останні долари, і я не можу харчуватися тільки пивом і сигаретами
потім я поставив їх на землю, щоб мені не довелося нести їх через вулицю за пивом (у "Adventures First Stop" це дешевше).
потім я пішов назад і забув свої продукти, пройшов пішки всю дорогу додому, і, чорт візьми, у мене від усіх цих ходінь вгору і вниз по пагорбу на гомілки накладаються шини.
Я живу на пагорбі.
униз.
насправді середина.
я уявляю, що це схоже на аматорський Сан-Франциско, тому я повернувся і купив їх.
у цих краях немає злочинності.
у всякому разі, не так вже й багато.
Сподіваюся, назва має сенс-є список імен "Джон.бейкер "(без пробілів між іменами, крім крапки), і потрібно розбити його на 2 стовпці" Джон " і "бейкер" Дякую!!
Потрібно розбити формат " xxx.yyy "на два окремі стовпці "xxx"та " yyy".
Я розгублений??? що відбувається, лол.
Це мій перший раз з SFU mail, після sem Я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хех, так що я знаю, як це виправити
Для мене це було б навіть краще: було б непоправною втратою дозволити розбитій і, таким чином, пролитої пляшці прірву безповоротно.
Отже, щоб висловити свої найщиріші вибачення за те, що я штовхнув Стейта на нобеля, який в п'яному угарі промарширував по тротуару прямо з магазину "Лікор" і змусив його впустити пляшку, яка коштує більше, ніж, я вважаю, заробляє за місяць один з продавців з головної вулиці, мені запропонували допити пиво. витрачені даремно товари, в меншій мірі вони псуються в подальшому.###-!- ###"Д-д-д-так, сир!
Нехай небеса кричать перед Твоїм милосердним серцем!"
- А тепер провалюй!
Це не місце для одержимих хворобами паразитів, як ви". "О-звичайно, мілорде!"Я побіг.
Назад по провулку, з якого я, звиваючись, вибрався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бічними вуличками і провулками я спускався все нижче.
Все далі і далі пропадав з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: "Ходімо зі мною".
Він рушив вперед, я пішов за ним по п'ятах.
Захоплюючи, він повів мене за собою по межах великого кола, який сам оточує велику прірву.
Раніше я бачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з кволими фермами динь і моркви, майже позбавлену життя, за винятком тих, хто був ув'язнений в ній, які, хоча і оточували нас, не наважувалися наблизитися зі страху перед господарем.
Наскільки міг вловити мій слух, були чутні крики, крики і вибухи, що змушували тремтіти вічне повітря, викликані різаниною, голодом, в'яненням і горем, яке відчували ці натовпи, численні і неосяжні, чоловіків, жінок і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після кількох років роботи, і зараз мені цікаво: де ви, хлопці, продаєте / купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру "O xxx N yyy" і сподіваєтесь на краще?
Або є більш ефективний веб-сайт?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в наступному циклі виставлення рахунків я помітив, що somtjing вимкнено.
У мене було трохи менше норми, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські рахунки, і там все було.
Мій новий манірний Білл.
Я був дуже розгублений і зв'язався з amazon custmer support.
Вони допомагали мені, як могли, але через те, що я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б звернутися до них і вирішити проблему.
Наступного дня у мене був вихідний день, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка спробувала зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба Amazon costmer.
Ми шукали мене в цій системі, і там я був на 2-му місці, але жоден з нас не мав основного членства.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2-й.
Обидва побачення доповнювали те, що я говорив їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп'ютера з розгубленим виразом на обличчі.
у будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набралася сміливості написати йому.
я: Привіт, як справи
він: минуло багато часу
я: вибач за минулий рік, я була дуже незручною поруч з тобою, лол
він: лол нах двай
*
барабан
рулон
БЛАГАННЯ
*
я: тбх, ти мені подобався, бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг би просто сказати мені!
наступного разу, коли ви побачите мене, просто скажіть "Привіт".
ти все ще ходиш до (школи)?
Я не така, як r / Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ЙДУ З БУА :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я повертаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, блядь, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я встрибую назад в машину і їду додому як ні в чому не бувало.
Я конкретно не пам'ятаю, який саме, я думаю, що обидва помилки роблять це, але тут, у Флориді, є спеціальний баг, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана / коники / і т. д. можуть заткнутися до чортової матері
я обнишпорив весь Інтернет уздовж і впоперек, але нічого не знайшов.
може навіть піти у еее ах ах / ох еее ААА/ можливості безмежні, і я знаю, як важко просто Цікаво, якщо хто знає, спасибі
Що робити-рослини зараз занадто малі для свого віку, ІМО, і почали відрощувати маточки - чи слід зрізати і перезапустити або ???
Як ви добуваєте делікатеси destiny, я бачила, що у кількох людей вони є, але у мене ніколи не було ідеї, де їх можна дістати, якщо хто-небудь знає, це було б дуже корисно☺
Кожного разу, коли я слухаю його, це має стільки сенсу, навіть якщо я не розумію, про що він говорить, Це змушує мене повірити, що або Цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати, що відбувається в економіці зараз, або він, можливо, чогось не вистачає?
Я маю на увазі, до чого я повинен прислухатися, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто "упереджений до золота", і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери спочатку запитали, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб не було незручно.
А також чому Ресторани повинні бути влаштовані саме так, чому ти не можеш просто підійти до каси і оплатити свою чортову частку або їжу.
Отже, Я розумію, чому o нервував усіх через окремі перевірки....
Але кожен раз моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, у неї були місячні тривалістю 3 дні і дуже легкі.
"На мене це майже ніколи не впливало, тож як це може так сильно вплинути на вас?"
Ммм, ІДК, можливо, справа в тому, що ми різні ЛЮДИ з різними тілами???
Хто-небудь ще з мам ставиться до тебе так, ніби ти занадто гостро реагуєш на свої місячні болі?
Здав написаний мною FAA ppl!!!
Гаразд, ви всі.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому пробую ще раз.
У мене з'явилися кілька невеселих грибкових прищів через щоденного використання маски для обличчя на підборідді, лобі і нижній частині щік.
Як тільки я визначив це, ** я змінив маску на щиток для обличчя під час бігу ** (у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані більше 12 футів від інших людей / зазвичай я все одно нікого не обганяю на своїх пробіжках), а потім використав наступну процедуру, щоб знешкодити його протягом дистанції протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить просунутим в Інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її ІГ був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з темою Ненсі, а потім знову зникла з моїх думок, поки не вийшла стаття про Анну, і тоді мені стало дуже цікаво дізнатися про неї, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними (в сумному сенсі).
Отже, я вже деякий час думаю про це: як у неї все ще залишаються такі віддані шанувальники, які надсилають їй$$, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі розкидані фотографії, що свідчать про її вишуканий смак у декорі, парфумерії (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за штуку), купа рослин і квітів, які коштують недешево.
загалом, я щойно дізнався, що ця дівчина 1 знову клацає мене лише тому, що мій друг, по суті, сказав їй про це (сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона клацає мене просто для того, щоб бути милою (плюс терміни доставки та відкриття дуже довгі).
що я повинен робити звідси, хтось, будь ласка, напишіть lmk
Наче мені абсолютно байдуже, що говорять підлі люди в Інтернеті.
Але коли у мене нікого немає, все, що у мене є, - це Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу виплеснути свої проблеми.
І я був би в порядку, якби це отримало, можливо, один відгук і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього він повний людей, що говорять
Мені не подобається, коли люди друкують величезні абзаци або кидають на мене багато стресу через свої проблеми, мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони балакають без угаву, і вся справа в цьому.
Я говорю про" ppl "замість" people"," u "або" ur "замість" you "або" ваш"," tho "замість" хоча " тощо.
Це застаріло, і ти схожий на Ідіота, коли пишеш так.
просто наберіть слово, це нескладно.
Можливо, трохи раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб/с.
Тепер я розумію, що в години пік воно повинно знижуватися, я навіть розумію, що, оскільки вдома знаходиться більше людей, я побачу менші цифри, але збільшу їх з 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарі, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий титул
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, всі просто повинні сказати, що ви можете померти чи щось інше.
Чи дійсно нас це так сильно хвилює?
Насправді ні, tbh
Чорт візьми, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на інформацію в Інтернеті, блін
Я склав список усіх питань, про які я міг подумати (їх досить багато, ха-ха), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час відповісти на них.
Якщо хтось захоче надіслати мені повідомлення та розповісти про свій досвід проведення тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово!
Я огидна і чищу зуби тільки вранці.
Думаю, я бачу потребу, але кого це, до біса, хвилює.
Але тепер, схоже, ви всі приготували кашу без масла і, мушу сказати, розлютили нас більше, ніж мокру курку!
Ми збиралися об'їхати більше плантацій, ніж у Carter's got little pills, але ти пішов і тепер виховуєш цих "рабовласників".
Це не більше, ніж гірка бобів!
Якби у мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню білим, і вивчив би там що-небудь пристойне про історію.
Всі ці причіпки вивели мене з себе!
Тепер ви все порозумієтеся, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм "другом"?
в основному, я розмістив свій акаунт skate в біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на домашній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я виглядаю як подрібнений або повне лайно, якщо вони додадуть мене), і сьогодні у мене близько 3 підписників. (дівчата з різних міст, які мене не знають).
i
я справді прискіпливий, тому що не хочу вступати у стосунки, якщо я насправді не відчуваю, що справді трахну з цією людиною і дуже захоплююся нею, тому я не пішов за жодним із них у відповідь.
брате, сьогодні мене стільки разів додавали і не додавали до ig, що це начебто підвищує впевненість у собі, хмао
Чесно кажучи, більшість публікацій чи мемів тут або від людей, які читали романи, або манги.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів.. Більше нічого сказати, Підійди до мене, солона людина.
Привіт, хлопці...я звичайний геймер just 4 fun, граю по 5-6 ігор на тиждень, вчора це був просто pure horror division 10 ......не зміг виграти 1 гру з 6 .....типу все смурфят? або що відбувається, я знаю, люди хочуть зробити об'єктивне, Я розумію це, але чому вам потрібно мовчати, або дивитися повний повтор, або кожну вирізану сцену?
отже, в основному, за п'ять років я отримав 82 RP і хотів стати адміністратором nus biz, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP досить хороший, і моє звернення було відхилено 3 дні тому.
я став адміністратором smu biz, але я все ще відчуваю себе чортовим лайном за те, що не потрапив у nus, тому допоможіть змінити мою думку і переконайте мене, чому smu краще, ніж nus, особливо для бізнесу ://///
я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися на smu як на елітарність, дискримінацію та все, чувак idk.
або вони заплатять менше або навіть не наймуть мене?
розрив.
тому що smu начебто на другому місці за популярністю і менш відомий.
я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або покинув alr.
Дякую, друзі :)))
tldr: назва
Інші вегани, з якими ви дружите, які кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани?
Подобається цілеспрямовано уникати цього.
Я відчуваю, що це зачіпає веганську спільноту, тому що це, мабуть, ті люди, які були б м'якшими у своїх висловлюваннях, що потрібно деяким людям, щоб їх слухали.
Я
я дуже прямолінійний, без прикрас людина, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вставити мені в рот слова і перебріхувати їх.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо ви дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені Інтернет-бали на суму близько 300 євро, наприклад, що ви робите чесно, ха-ха
Навіщо вам вручати нагороди ppl, лол
Так, я погоджуюсь, що такі речі, як вигадані особистості в tumblr, дивні, і деякі люди дуже легко ображаються, але якщо те, що Ви сказали, неосвічене / фанатичне, називати ppl сніжинками-це просто слабкість
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому з самого початку і до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит для вас!
Переддень Нового року святкують ось так.
я ще ніде його не знайшов.
хтось хоче здійснити рейд?
терміново потрібно кілька людей.
8504 9259 3687
Зупинка.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не ускладнюй собі завдання.
Головна мета, як я зрозумів, - роздобути дракона.
І не вмирай до цього.
Ще краще, якщо ти переозброїш свого опонента.
Просто не вмирай.
І змінює смугу руху ... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала піти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті, тому ми не змогли цього зробити - а тепер він повернувся в місто, і я запитала його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами по нашій роботі і типу, він не запропонував запросити, а потім сказав, що якщо він скасує зустріч з ними, не хотіла б я прийти, і я просто сказала, що поки не знаю, що я роблю, так що я не знаю, чи не занадто я про це замислююся?
Невже йому все одно?
В інтернеті напевно знайдуться люди, які скажуть "stat padder", але, якщо не вважати його дивною нерішучості сісти за кермо, він грав досить солідно
гей, регулярні, я просто хотів сказати, що мені подобається Груповий канал, це дивовижно, і мені подобаються ваші власні канали, а також подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція для відео з каналу влаштувати битву за Minecraft build, і хто коли-небудь програє іншим гравцям, нехай щось пише у Twitter
лол, сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви зможете використовувати її для відео
у мене є груповий чат discord для людей, які нудьгують або хочуть поспілкуватися про що завгодно, у нас вже є кілька людей, які спілкуються та інше про що завгодно, це круто, і якщо ви хочете приєднатися до коментарів, Я дам вам посилання.
Просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів NYE...
Я завжди думаю про те, що у мене не було можливості влаштовувати вечірки на день народження чи щось інше.. нещодавно зрозуміла, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб завести їх на моє 21-річчя...
Я не розумію, чому я не зрозумів це раніше.
Наче я ніколи не замислювалася про те, що у людей є традиції на цей вечір, крім моєї сестри, яка щороку ходить куди-небудь до своїх друзів.
Смішно, що covid взагалі не впливає на мій Нью-Йорк..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюсь фільм сьогодні ввечері, ха-ха.
Привіт, я шукаю людину, з якою можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або подивитися Аніме разом.
просто, будь ласка, майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f / 20
Наче я бачу відео на yt на ньому.
Але, наприклад, Я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Запросіть мене на дискусію, будь ласка, будьте добре обізнані у своїх переконаннях.
Я хочу, щоб dms, тому що це буде глибоко, і я не можу так відповісти на 300 людей.
Крім того, мені потрібно 500 символів, Тож це все бла-бла-бла
Я не кажу, що їм слід соромитися того, що їх перетворили на дівчат, або що я дотримуюся стереотипів, що людина - дівчина, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм вибором, і відмова бути дівчиною не робить їх анти-жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея чи пограти в цю гру з дупами?
Можливо, вони звикнуть до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги шанувальників.
але усвідомлення цього нічого не поліпшить для них до тих пір, поки вони радісно і щиро не погодяться на це.
Іноді мені стає сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити з мене чоловіка і захочеш, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я і Карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом на reddit, прочитайте це.
Це може бути pME!!
Отже, я щойно перейшов на ПК з Ps4, там не Зіграно навіть 2,5 тис.ігор, зіграв кілька пристойних ігор, так як, чесно кажучи, У мене повний відстій з KB & M, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з ppl навіть на 2 тис. вбивств і предов, але я не зіграв і сотні ігор і близько 80 кіллів з усіма персонажами.
Насправді мені більше не весело, Я не зможу покращитися, якщо отримаю лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які, здається, чудово розмовляли, тому, якщо вам сумно, я готовий поспілкуватися.
У школі мене називають "славним хлопцем з вершками", тому що я славний, і я люблю морозиво, ха-ха.
Так, так, якщо ви хочете поспілкуватися або зав'язати довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити
отже, я завжди бачу, як ppl говорить про надсилання дизайнів та редагувань до affinity, але як це зробити??
я працював в од майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це??
наче навіть немає друкованої плати.
ми робимо всі види редагування, які тільки є в магазині, і я ненавиджу це.
це так, ніби ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в affinity, виходячи з того, що я бачу тут.
але так, чи є більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
i
я надзвичайно втомився створювати / редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я подумав-Чорт візьми, ні, це не коштує і 100 тисяч, як брат-
.-
.
Чому люди вважають новий набір дорогим
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, Є тролем, але, Ну, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб видалити публікації.
HMU з повідомленням в чаті, розкажіть мені про себе, і ми зможемо продовжити з цього моменту
Я не розумію, як ppl може створювати те, що вони роблять...
я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не настільки розвинена, як у багатьох людей, і це мене турбує, я не можу створювати дивовижні речі, ні, я міг би, якби у мене була творча сторона, угу, я просто схильний здаватися через деякий час
я задовольняюся простим лайном, яке зійде за ок
Мене дуже хвилює, як я впливаю на людей, але я намагаюся цього не показувати.
Мені важко брати участь у зустрічах з великими групами людей, які пов'язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене відірватися від ppl idk.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яний чоловік впаде на підлогу і благатиме їх про це.
Все це пов'язано з СДУГ, незважаючи на те, що я хороший слухач.
Багато людей вважають мене по-справжньому милою або невинною, часом я можу бути по-справжньому кокетливою.
Я пам'ятаю, що в hs мама моїх друзів сказала, що у мене "особистість", тому я, мабуть, буду першою, хто отримає хлопця
але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику у своєму житті і просто не поважає когось / усіх, хто з нею не погоджується, і кричить, що їй все одно, або, точніше, за її словами "Я не помиляюся", вона ніколи не візьме на себе відповідальність. або вибачається і стає найбільшою лицеміркою, все те, що вона кричить @ ppl, щоб він не робив з нею, вона розгортається і робить точно таке ж грубе дрібне лайно з будь-яким / усіма іншими, хто з нею не згоден, я думаю, головна причина, по якій вона це робить, в тому, що моя сестра поводиться точно так само, як моя мама і мій брат. мама не може цього винести / прийняти, тому вона стає прямо-таки противною.
На уроках я зазвичай веду себе дуже тихо, але іноді я зустрічаю когось, з ким спілкуюся на уроці, і стаю дуже-дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими забавами, надмірно впевненими в собі людьми типу королеви бі і просто любителями пліткувати.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене по-справжньому життєрадісною і збудливою.
Хоча більшість людей вважають мене милою, з м'яким голосом і тихою.
Деякі люди думають, що я ніколи не висловлюю своїх думок вголос.
Хоча я завжди був усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або зустрічатися зі знайомими людьми та вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я гублюся в словах або мені стає нудно.
Я справді дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, і я чув, що люди з СДУГ - це і те, і інше.
Чи можу я бути istp? Допоможіть набрати мені, будь ласка
Idk, якщо ppl взагалі хоче, просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б гарним місцем для публікації цього (я дивився відео dragonmar та інші відео ppl, але там було б важко знайти відео конкретно для мене).
подобається в хорошому сенсі, хоча
Деякі люди просто невимовні
Я раніше цього не робив, але бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, тому мені це подобається :)
ми, безумовно, можемо поговорити про аніме (особливо про романтику, я це обожнюю), ми можемо поговорити про ігри та детально розібратися в знаннях та шмотках, моторошні історії виходять крутими, і насправді я просто не проти чогось :)
я не збираюся бути дивним, тому, поки ти не дивний, я задоволений будь-яким віком чи чимось іншим, і о так, якщо я зробив це неправильно, lmk :)
о, І я обов'язково розповім більше про snap
Я маю на увазі, так, це так, я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але, наприклад.... я хочу:(
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені дорогий, хіба я прошу занадто багато чого
Я думаю, що деякі люди тут є штучним інтелектом чи чимось подібним
навіть не намагайся, я можу зробити це сам🤠
Гей, F/19, нудно af, мені подобається спілкуватися з новими людьми, так?!
я почав спілкуватися з нею та її колегою, який навчався в середній школі наприкінці 90-х.
вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер всім на це наплювати (Іноді я їх не звинувачую).
я запитав її:" як ти думаєш, чому людям це перестало подобатися", і вона відповіла: "тому що це сміття.
це показує на fox по п'ятницях, і як тільки пробиває 7 годин, я перемикаю канал "мені довелося включити це там, тому що вона така кумедна" в будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою, хм, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися, сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній приятель чату ;) 😁
досить дивний ngl
Ці МФ можуть обігнати, переплисти або знищити (за допомогою venom) все, що спробує до них дістатися.
Мій буквально з голови до ніг покритий шрамами від втекли або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і так сильно хочу поговорити про це, ха-ха.
також під побічною історією я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в які я коли-небудь грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи по-справжньому не знайомився з ним у деталях, поки пару місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найбільш часто слуханих виконавців rn.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки, Щасливого нового року, всі сподіваються, що новий рік буде для вас хорошим.
Що стосується цієї гри, то це досить складно, тому що вороги дуууже круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що Клоун мені найбільше подобається.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух дуже акуратні.
Вони також є одними з небагатьох, якщо не єдиних ворогів у грі, які не мають жодної іншої варіації, наскільки я пам'ятаю.
Чесно кажучи, Я не збирався робити жодного, але я хочу принаймні зробити свій внесок, тим більше, що я погоджуюсь з багатьма іншими списками, не кажучи вже про те, що мій список правильний, тому що все це суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
І ось ми знову в справі, ще один список бойових рівнів персонажів! Ура-а-а!
ІМО, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я грав лише частину 1 сезону, аж до 3 епізоду) на відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою, вона робить те, що повинна, вона трохи сука тому що вона повинна, У мене є лише одна проблема з Лілі - вона вбила Карлі
якби ви могли змусити Бена зізнатися, так, я зіпсував це та ще кілька речей, Бен марний, він схожий на студента-колажиста, але він марний і потребує порятунку 24/7
будь ласка, не зраджуйте мене забуттю, якщо я щось пропустив
Я майже використовую його лише для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми, так що 4 насправді більше не скорочує його, а редагування барабанів piano roll смокче, IMO.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік (не багатьом людям вдається відчути, що це таке, коли вас сприймають як обох статей), Тож це якось чудово, ІМО
Я не думаю, що він впорався з роллю належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів це, те, як він говорив, було нормальним, але після...ІМО, він повинен був виголосити повну промову Хьюго Вівінга.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи вболівальником "Юнайтед", про гру проти "Бернлі".
(не те, що багатьох з вас це хвилює).
Мактоміней, блін, який хлопець.
Думав, що Шоу був надійним, і тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав набагато кращу гру, ніж я думав.
Після дерьмових ігор і хорошої гри далота я особисто подумав, що awb значно покращився.
Мені було б добре, якби це було змінено на те, що обсяг може випадати лише на 4-6, так, це також пов'язано з проблемами часу випадання елемента, але для мене я можу змиритися з цими проблемами, але не з цим, будь ласка, змініть
Досить дивне запитання, ІМО, але у мене є подруга, яку я щойно вперше скуштував (ура!!!), але вона, здається, віддає перевагу щурам середнього розміру.
Я пробував ловити великих щурів, але безуспішно.
Перша страва, яку я запропонував, І я змусив її з'їсти.
Хоча це могло бути і випадковістю.
Я думаю, це схоже на мем або щось на кшталт "гравець dark souls скаржиться на бій" або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в ds3 deathless, я знаю, як парирувати на рівні приблизно вище середнього, останнім часом я зіграв купу лайна в Ghost of Tsushima, це не складна гра, але вислухайте мене, rq, якщо ви знаєте гру.
боже!
Чому так багато ідіотів намагаються завантажувати торренти з комп'ютерними іграми, коли, по-перше, вони поняття не мають, як взагалі працює торрент (хоча це чертовски просто!) Коментарі типу" посилання не працює " Рофл!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто німі, щоб зрозуміти, що вам потрібна торрент-програма.
ИД ідіоти-дебіли 😡 😡 🤬
Отже, я отримую чайові за додаток, мені дають готівку біля дверей, а потім забирають чайові за додаток?Який взагалі в цьому сенс?
Такого лайна раніше ніколи не траплялося, але зараз це сталося 3 рази цього тижня.
Одного разу чайові готівкою були меншими, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Ngl tft-хороший режим, але це як хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, над чим можна сидіти цілий день і всю ніч, як у wtf? Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути prep up та ALT tab до наступного разу, коли ви зможете щось зробити)
є якісь думки?
я знаю, що це наукові речі і все, але деяких публікацій там просто занадто багато.
вивчаєте мови сновидінь???
wtf?
і якийсь хлопець каже: "Я пробував метод" 3 стрибка і з'їж банан", але усвідомлених сновидінь не було?!"кожні кілька годин.
може бути, в пості просто занадто багато уяви?
Наче всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов ,а я кажу: "Боже милостивий, що відбувається, ооооо
Отже, я перший користувач кубка, і я отримав Кубок saalt у target.
Сьогодні я вирішив зробити сухий біг під душем, і все пройшло досить добре після того, як було випробувано кілька різних методів згинання (C-fold + 17yovirgin = ow), я зайшов 7-й раз, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як, на вашу думку, я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це частково допомогло мені ~ знайти ~ низький захват чашки, але, чорт візьми, як же це було важко - намагатися не вдарити себе ножем.
Не думав про цвяхи...
Чи збирається він розповісти їй?
Якщо так, то як би пройшов цей конвой?!!!?
Гаразд, якщо Арло тепер знає, що Сера (idk, як пишеться її повне ім'я) - слабкість Джона
По-перше, ми бачили, що вони жадібні як пекло (гаразд, не як інші мобільні студії, але все одно), по-друге, над грою потрібно багато попрацювати, щоб вона добре працювала (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу). Навіть цей (О, хай пробачить мене Аллах) проклятий Fornite mobile оптимізований краще в наші дні.
Що ти за янкі такі
Дивіться також: (у статті про те, що "в деяких частинах Європи 40 градусів") > чорт візьми, зовсім не жарко, надіньте манекени jakcet ("у [місті] середньорічна температура 16°C") > там дуже холодно, я ніколи не переїду до Канади.
У когось це викличе скачущі думки, У інших це виводить мене з себе і змушує кивати, як Кодієн, чому, чорт візьми, це відбувається?
Я думаю, що це має щось спільне з тим, чи дивиться на мене жінка і думає, що я потворний, чи ні, якщо це трапляється, я починаю хвилюватися через це, але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від цього засобу.
WTF ПРОДОВЖУЄТЬСЯ
Якщо ви стріляєте у ворога, потім присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Скритність-це сміття в цій грі.
Мені слід було просто взяти smg та силову броню.
Я, нарешті, переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі, його 3-ю фазу я переміг з першого разу.
Тільки я здогадуюсь, що це так зламано?
Я зайняв 7-е місце на останньому турнірі з Магакі, але у мене 2960 очок і я отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(мені потрібно 55 фрагів магакі, і я отримую 50, просто Відчуй мої страждання)
Також в іншому змаганні з gamer764 я набрав ~ 8000 очок і зайняв 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1, для чого потрібно 7 тисяч очок або більше.
Чи не занадто жадібні розробники?
Я планував піти в похід протягом дня, ми збиралися побачитися, і я отримав купу повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще була вільною в середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестає вибачатися, але це не те, що вона мала на увазі.
Wtf
я сказав їй, що збираюся на черговий прийом наступного місяця (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінійки, якщо це також означає, що світильник буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу обладнання з високою швидкістю і низьким лобовим опором.
Я волів би використовувати батареї типу АА, а не прив'язуватися до 16850-х.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую
Отже, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти за допомогою всього свого втручання.
Чи є щось, чого я пропускаю, чи є продовження в іншій книзі, чи це просто тупик?
Насправді вийшло близько 7 оновлень, ви всі в ударі
Wtf, я опублікував невелику Аніме-записку і досі навіть не зробив найбільш суперечливого допису ДНЯ. не кажучи вже про весь час
Так що, ха, ти не можеш alpha karthus ult, що це за нісенітниця?
Було б дуже корисно, щоб усі ви, оперативники, насправді сказали, що це за те, про що всі говорять, перш ніж почати з цього жартувати! Наприклад,"тепер я розумію, чому через це (назва бренду) Всі божеволіють"...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це мало що означає Для мене.
Якщо текст занадто довгий для введення, посилайтеся на вихідне повідомлення, новинну статтю, відео, що б не було на початку вашого поста.
І найстрашніше, що я не належу до табору "команди DFW прокляті" або до типу #FireJD.
Однак дещо з цього мене дуже турбує.
Коли Корі Перрі, підписаний "зірками", не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але в той же час я використовую сирний 13-річний ПК, у мене є гроші на rust, я купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину на завантаження і 5 годин на завантаження сервера після того, як я врізався каменем в дерево, моя гра вилетіла, в цей час було 12 годин.: 47 ранку, і я просто сказав "до біса все" і пішов спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні.
ЕМ відкриває двері:
Чи можу я вам усім допомогти?
Мене:
Так!
Чому ти дозволив своїй дитині входити в мої будинки, незважаючи на мої обіцянки?
em:
GT просто хотів смореса і знайти скарб.
ГК дістає один зі скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моїх дівчат просто почервоніли, бо скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
GF витягує це з моїх рук.
gf:
Це не призначено для дітей.
гт:
Але це моє, я знайшов це, а ті, хто знайшов, зберігають.
ЕМ: поверніть йому його скарб.
Я: чому б ти не стежив за своїм сином емом, бо він зганьбив мою дівчину і без дозволу зайшов до мене додому?
СТООООООООООООП
Я, так, пані, ГМ, що ви слухаєте, мені краще померти від Джоша, ГМ, що за чорт, мамо, зупини мене, бетт-ГМ
Я чув, що це за обкладинка * вказує на обкладинку альбому * Я, о, я думаю, що це посилання на cu - Em, яке знову посилає мене на сатанинський ритуал, я, ні, зовсім не, мамо, будь ласка, зупиніть їх, ні, ек, це жахлива людина, ГМ, щоб я знав, дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це гідний батько, у мене їх немає, але моєму ЕКУ це потрібно, він отримав ДИПЛОМ, ек мама, мені 10, я кашляю, чорт візьми, як ти смієш лаятися перед Моїм сонцем, так, Вона сказала, що чорт - це лайка, а чорт - це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час неабияк водила мене за ніс і була то гаряча, то холодна.
Тепер, з кінця березня, вона зустрічається з іншим хлопцем і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті
Однак останні кілька місяців вона їздить на тій самій велосипедній доріжці, що і я (єдина), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і ведемо невеликі розмови.
Приблизно півтора тижні тому ми проговорили на стежці більше години.
Добрий, хоч і неповажний до нового хлопця, так?
Ми ладимо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня, проте Я не буду вітати її сьогодні.
Дні народження мають для неї велике значення, але я не можу придумати причину, чому я повинен це робити.…
Після того, як сказав: "Е-Е-Е, ні?"Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника.
З її кухні.
Я, звичайно, запитую: "ти вдома??"і виявилося, що вона годину тому виписалася з лікарні.
Ніяких оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Тож я настільки розлючений, що навіть хвилювався протягом трьох днів.
Tldr
:
хвора мама потрапила в лікарню на 3 дні, я дізнаюся, що вона вдома через свічника.
минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
це дійсно важко для неї.
Найбільше її шкодить те, що я дозволив їй копатися в моєму телефоні після того, як знайшов оголену, і там було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я склав і якою я ділився.
Я був дуже кокетливий, можливо, навіть більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше заговорив з нею, і це не давало мені спокою.
Для неї це було надзвичайно важко, зараз у нас є дві собаки, я сподівався, що мати двох цуценят, яких можна любити, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зблизитися, але вона все ще не може сказати "я теж тебе люблю", вона не приймає, коли я намагаюся сказати їй компліменти. до н. е. у минулому я говорив грубості, коли випивав (2 роки тому).
Ви можете спробувати модні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, бажаю вам удачі, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом безумовно змусила мене поліпшити свій зовнішній вигляд: я нафарбувала нігті, користуюся ароматами Versace crystal noir і іншими і т.д. що, як я вважаю, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо вони зайняті, принаймні, готові зустрітися зі мною.
Відмова-це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що незліченна кількість жінок відкидала мене в моєму житті, я ніколи не дозволяв мені цього збити, і я
я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість поговорити з цими жінками, хоча, можливо, у мене немає голлівудської зовнішності чи харизми, як у Вілла Сміта xD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і Я бажаю вам всього найкращого в пошуку ваших супутників:)
У 15 місяців вона досягає 18 дюймів у довжину і важить 56 грамів.
Просто цікаво, це досить середній показник зростання для жінок або вона росте дійсно швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже живе довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
аніме про mc, яка в грі, але вона цього не усвідомлює, але система говорить, що вона мертва і т.д. я хотів би дізнатися інше, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю Аніме
Idk, якщо для інших це дивно, але для мене це було.
Я заразилася covid, вперше поцілувавшись з іншим хлопцем, тому мені довелося розповісти про це своїй мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це тому, що ми ділилися чашками або цілувалися з дівчиною ще з часів Бі, але я знав, що мої батьки приймуть це... тому я розповів їм все, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене впізнала, і хоча я розповіла їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла... загалом, він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, бо це для мене особисте ... поки що сьогодні вона насправді не довіряє мені так, як раніше, але з нею все гаразд, ха-ха.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю" дивною " історією про вихід
Отже, ми з другом знову почали грати в val і хочемо, щоб ми вивчили такі слова, як heaven і все, тепер я знаю, що таке heaven, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий поглянути на нього : D
(Якщо ви все ще розгублені, я запропоную сценарій "я потрапив у аварію, вона на небі", як і місце розташування.
Вона приголомшливо готує, ходить за продуктами.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, ха-ха.
Тому я хочу полегшити їм життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується - вона не може їсти шкідливу їжу, одужуючи!
(Я часто стикаюся з цим, коли дівчину наймають на роботу, і я повинен їм допомагати, вони завжди грубі зі мною без причини, Якщо жінка не старша або це хлопець) вона
вона така мила з усіма іншими, але зі мною вона просто груба.
Вона буде приписувати мені заслуги І звинувачувати мене, коли щось піде не так (не в обличчя).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре висловлюється про себе, ставить мені це в заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось піде не так, і всі в моєму відділі погоджуються.
Що неправильно, коли вона там, вона не виконує жодної роботи і обдурює хлопців, але лише тоді, коли менеджерів там немає.
Найгірше те, що вона дійсно подобається людям і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
"Помилкова реклама" на пасиві А4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю майстерність, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що все це безглуздо, і alsp вбиває ентузіазм багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди божеволіють без причини через п'ятизірковий лол.
Це зовсім як у Чжунлі.
Він був в порядку, але всі хвилювалися, тому що він робив недостатньо для того, щоб заглушити контент, і був врівноважений.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі / расистські коментарі щодо свободи та її огидності, будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
перестаньте висміювати етнічні особливості акторів, це, чесно кажучи, грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, що у неї взагалі великі губи, це навіть не смішно, чесно кажучи, це просто нудно і не круто так себе вести.
І справа навіть не лише у свободі, я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також, будь ласка, не видаляйте це, я дуже хочу, щоб люди це бачили, і я не зробив нічого поганого, деякі мої публікації були випадково видалені без причини)
(Так само просто, як вийняти салат і приготувати його заново без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я приніс ту саму тарілку без гуаку.
ВОНА ВПЕРШЕ ВДОМА.
ВОНА НАРЕШТІ ВІДСТУПИЛА
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в її ящику на ніч, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Таким чином, вона не діє вже 6-8 годин.
Потім у мене робота, яка знову займає 6-8 годин.
В цей час я повинна тримати свою коргі у ванній, тому що, якщо я цього не зроблю, від неї буде разити хаосом без нагляду.
АЙТА за те, що затіяв бійку зі старим другом (міцна лайка)
Отже, я і моя пасія були в груповому чаті на snapchat з моєю подругою, ми з подругою сперечалися "жартома", а потім вона сказала, що віддає перевагу хлопцям старшого віку, а моїй подрузі було (М14), і я сказав, що я на рік старший за тебе, і вона каже: "що я маю на увазі під хлопцями старшого віку я маю на увазі 17-річних", і це поранило моє серце.
TLDR; Моя пасія каже, що віддає перевагу хлопцям, яким по 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зломило.
Привіт, я тут новачок, але, чорт візьми, якщо я мудак або титулований, ця історія коротка, але я очікував отримати татуювання на свій 18-й день народження, як будь-який 18-річний підліток, але я хотів сходити в один магазин, в який ходить мій брат, я той художник, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців, начебто так, Я розумію, що вони замовили тату на літо, але, принаймні, скажіть: "Гей, я заброньована на залишок ____", але я подумала: "добре, я на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі тату, відбувається те ж саме, відповіді немає".
так
ми з братом вирішуємо:"добре, давайте сходимо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь".
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте назвемо її (Бренда) я сказав їй все, Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною".
Я сказав:"Я повернуся, я подумаю про це".
Я повернувся в машину і переглянув її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, так, давайте зробимо це, я все підписав, вона навіть не попросила посвідчення особи, що здалося мені дивним, тому що мені зробили пірсинг в тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах, і тому я відмахнувся від цього, так як вона новенька, і все, що вона робила зі мною протягом години, розповіла мені про всі необхідні засоби по догляду за татуюванням і сказала, що через 3 або 4 тижні-то виправити, і що це було на ній, я сказав: "ОК, велике спасибі, пройшло 4 тижні, і я сказав: "Добре". було допущено багато помилок, тому що у мене вийшло маленьке серцебиття татушки з ";" посередині, але точка зверху була маленьким сердечком, права сторона сердечка була менше, ніж інша, і деякі лінії були від товстих до тонких, а потім знову ставали товстими.
Тож я скинув його, і так, ой, весь цей час робив це неправильно.
Хтось ще відкинув його і розлютився, що він не вмирає?
А потім вона почала писати дуже сухі повідомлення? і, як і в текстовому повідомленні, її голос звучав якось божевільно.
Вчора ввечері я надіслав їй повідомлення, запитуючи, чи не злиться вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована?
Потім я був дуже розгублений, коли вона почала надсилати мені повідомлення, наприклад, я вибачився перед нею, і вона сказала, що все в порядку.
Потім я просто сказав їй, що йду спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і ніби не відповіла на нього сьогодні.
Як визначити, чи злиться вона на мене чи просто роздратована, бо я справді розгублений
Що, якби я просто був ще більшим саркастичним мудаком до іншого мудака?
Її пухлини ось-ось прорвуться крізь шкіру, вона не буде стрибати, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не буде ні їсти, ні пити, вона ховалася майже весь день, але..... Це важко, тому що вона насторожі.
Це здається неправильним, тому що вона дивиться на мене так: "я люблю тебе.
Я щаслива, що ти тут, зі мною", але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була прожити так довго, і пухлини будуть тільки посилюватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б її.
друг щось сказав моїй дівчині, потім вона розлучилася зі мною, я не знаю, що робити зараз, тому що вона та колишня подруга - єдині люди, яких я мав.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що вона багато в чому допомогла мені за наші 2 роки знайомств
TLDR
дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось щось сказав, І я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим співробітником, тому що вона поліцейський з татуюваннями і "підходить на роль" того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене від цього нудить.
Я повідомив про все це на найвищому рівні, тому що мені потрібно захистити своїх співробітників, але я переживаю, що це обернеться проти мене.
Мій колишній обожнює дітей.
Вона грала капітана, який рятував повію, і ледь не потрапила під домашній арешт через ситуацію цієї жінки з "божевільним" татом дитини цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ СВОЄ ЖИТТЯ ЗІ МНОЮ.
Я знав, що вона була б повністю згодна, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх нафарбувати, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи що-небудь інше, якщо я попрошу повністю переробити їх чимось, що мені більше подобається?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА ВОНА СКАЗАЛА, ЩО У НЕЇ МОЖЕ БУТИ ЯКИЙСЬ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДІЙДЕ, Я ВМИРАЮ, ВОНА ТАКА ТУРБОТЛИВА І МИЛА, О БОЖЕ.
Отже, це 0: 34 першого січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) щойно зіпсувала мені Новий рік, назвавши маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише на день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Зараз мої батьки розлючені, мої бабусі та дідусі розлючені, а моя сестра вважає, що вона смішна.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська-моя друга мова, тому слідкуйте за орфографією
До біса INTJ'S.
Чому вони повинні бути добрими у всьому?!
Було помилкою отримувати бустер за день до нового року.
Я відчуваю себе справжньою собачою водою.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про всілякі дурниці, і я ледь не заплакав🙏 я такий щасливий, брате.
вона така класна.
я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі:)
крім того, щасливий NYE / щасливий ny everyone!!
перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що називаю себе менеджером, коли клієнти просять про це, вражає.
кайф, від якого я ніколи не позбудуся.
по-друге, клієнт приходить вдруге в шаленстві через те, що я не робив копій з книги через авторські права.
вона каже:"ну, я подзвонила в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні були мені ось так відмовляти".
і що мені подобається?? пані, у нашій Політиці idc зазначено, що говорить служба підтримки клієнтів.
вона продовжує грубіти і гавкати, а потім кидає книгу на прилавок і каже: "зроби мою копію", ніби ха-ха, тільки не тоді, коли ти поводишся так грубо.
нашу кішку вилікують 11-го, і вона така мила, любляча маленька дівчинка, і я люблю, коли її обіймають щовечора, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її вилікують.?
я занадто багато про це думаю?
як ти думаєш, раз у неї тепер така звичка і вона любить обнімашки і все таке, вона буде робити це все своє життя?
У нас з напарником є такий ходячий жарт, що я не пукаю.
Все почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання "правда чи виклик" на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пукати на її очах.
Вона каже, що всі її подруги чули, як їхні партнери пердуть, і дивно, що вона ніколи не чула, як я це роблю.
Я не можу повірити, що вона каже, що я виглядаю пригніченою, в той час як вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так, така маячня, я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене скученим без причини...
Мої друзі злі і шалені, один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший в порядку, просто ревнує, і це діє мені на нерви, що робити?
Це ситуація, з якою я можу змиритися.
Однак ми з хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати до нас і надовго залишитися зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його організм був щасливий.
Але я більше не збираюся дозволяти розсовувати межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з кордонами, коли мої хлопці змінюються
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовились про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відверта, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно надсилає текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми говорили, за повільні відповіді, на що я сказав: "Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнята!"
Розмова, здається, протікає добре, у розмові є багато питань з її боку, однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаний)
проте
вона переглянула мою історію та опублікувала її з тих пір, як це було NYE.
Отже, я була повністю готова до Нового року, насправді думала позитивно про зміни, які я збираюся внести, і т.д., а потім я побачила, що він опублікував фотографію їх обох, на якій вона написала: "любов всього мого життя".
Це знищило мене.
Він також заявив, що 2022 рік буде особливим.
Поговоримо про те, щоб втерти це мені в обличчя
Колишній хлопець опублікував їх фотографію:(
Кожного разу, коли я прошу поради У інших людей щодо цієї ситуації, всі вони кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене знизу вгору (навіть якщо вона старша) і що я не повинен звинувачувати її в тому, що вона відчуває.
Я не можу мати з нею справу, вона висмоктує з мене життя, я не можу говорити ні про що без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або змагатися зі мною.
Нещодавно я почала втрачати вагу, і члени нашої родини помітили це і прокоментували.
Краєм ока я помітив, що їй стало не по собі, а потім, очевидно, вона взяла себе в руки і почала розповідати про свої досягнення.
Ми згодні розлучитися, оскільки наш шлюб в цілому йшов на спад.
Через 2 місяці ми знову зустрічаємося.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все йде чудово, я дуже щаслива.
У місяць нашої річниці що я бачу в його телефоні snapchat?
Я знову дивлюся на нього і бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію розмов за весь цей рік і за останній.
Отже, я щойно відростив свою першу бороду.
Йому лише рік, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи не їсть він чи вона недостатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагалася нагодувати його овочами, але хлопець не проявляє до них ніякого інтересу.
Я роблю щось не так, чи з ним просто все гаразд, і я занадто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно класний веб - сайт під назвою Complex
.
Це щось на зразок журналістики, але краще, оскільки всі вони присвячені хіп-хопу.
Я дізналася про Тревіса Скотта через complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без будь-якої естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
зараз мені подобається tame impala, і я почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігунів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
це просто я здригаюся від публікацій альбатроса у Twitter?
кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
він створює враження, що xvg-це банкомат на потопаючому кораблі, і у нього все добре.
отже, у мене є один друг в IRL.
чувак, цього чувака знають всюди.
у нього солідна репутація на вулицях, у в'язницях, куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді ніхто не знає.
як ти отримуєш пекельну карму?
Мені 21 рік, йому незабаром виповниться 23 роки, моя проблема полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи, щоб отримати сертифікат лікаря швидкої медичної допомоги, він провалив його вперше на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він насправді він більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і майже рік тому провалив навчання в цій школі.
Я отримував супер-удар близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянусь, я досить далеко, але це все одно шокує мене з першого удару.
Я використовую 2 години бойової сокири + 10 шоломів горгульї і голий (навіть з пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце хлоранта та захисне кільце зі сталі.
Є якісь поради?
Я знаю, що, кидаючись на них досить часто, я досягну свого, але це повільно руйнує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в дурну комбінацію чи щось інше.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати ціле число або помітили букву, яку я туди вставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише зрозумівши, що там не було жодної літери.
Що робити, якщо я вам теж сказав, Ви також неправильно прочитали це речення?
* Ну, тепер, коли я привернув вашу увагу * сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації:^)
19 / F О, чорт, ми знову починаємо в 7754378435116-й раз
Якщо я просто хочу зробити дрейвена своїм 1 Керрі, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший боєць, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я спробував heali G sword n rfc, але після цього я загубився.
Атлус-чудовий персонаж, однак його щит - це зброя, а його здатність перемотувати назад дещо дратує.
Однак найбільш дратівливим є його щит.
Якщо ви опустите щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак
Сьогодні я грав за Скай і кинув свій ульт у його щит.
Він не активувався, тому що був поглинений.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід гарненько попсувати, щоб він не зміг протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви, люди, думаєте
Я нічого такого не думала, тому, коли я пішла віддати йому останнє печиво з полиці, ЕК почав кричати: "МООООММИИИИИИИИ, він СТООООООЛИВ мої КУ-КУ-КУ-КУ!!!"
Спочатку я був вражений, почав нервувати і завмер.
Потім приходить ЕП і починає кричати: "віддайте ці печива від моєї дочки, поверніть їх назад!!"
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось прийшло в голову, тому просто скажіть: "але я цього не зробив".
Але те, як я це сказав, було таким обережним.
Потім моя сестра забирає печиво з моїх рук і передає його моєму татові.
Ось тоді мій тато помітив (він старий сумний, він не розумів, що трохи краще), він зателефонував менеджеру в seen, і менеджер сказав нам продовжувати, і він це зрозуміє.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але я більше не можу з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час добирався б до пут.
Я ніколи не звертався до вас першим.
І якщо я і відповідала, то тільки з приводу занять, за які він мені платив.
Він все ще застрахований на мою машину, і він написав мені через друга, запитуючи, що з нею відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінив.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
він сказав, що він хороший, коли не думає про це, і як він сказав своїй мамі кремувати його і т. д.
1-й день No contant починається з tmrw.
Допомогти.
Отже, ми з другом зробили плакат, ми використали моє ім'я, і я позначу його Instagram нижче, він хороший хлопець, я радий, що ми втілили обидві наші ідеї в плакат для гри та / або історії. Хлопці, вам подобаються домашні знання чи ні?
Я не міг опублікувати це на fallout Reddit з будь-якої причини, мені не дозволили розмістити фотографію, сподіваюся, це хороші хлопці!
чи можливо взагалі, щоб itsoktocry вибухнув за межами тих трьох пісень, які у нього вийшли надзвичайно добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто випустити кілька успішних альбомів, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом грали в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому вдвох, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це проклято смокче.
Мій друг останнім часом був дуже грубий зі мною, коли ми грали, постійно говорив, що я злий, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко дістати там, де він знаходиться, буквально повторюючи мені без зупинки, який я "злий" або "погана людина", тому що я зайнятий роблю щось, щоб я не міг піти і висловити йому все, що він думає.
Ну, нарешті, я отримав шанс розслабитися і випити вина зі своїм другом дитинства, якого я взагалі не часто бачу.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають, і все таке.
Нічого важкого, ми дійсно злегка підпиваємо, знаєш.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення на fb, в якому каже, що він готовий до її від'їзду (до цього моменту вона пробула там 2 години), а потім він починає пасивно-агресивне прибирання на наших очах.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купував його.
Це було видобуто якимись хлопцями на стоянці старих автомобілів.
Вони дали мені купчую на продаж, але я її давно втратив.
Чи варто подавати на нього в суд або ви всі вважаєте, що воно того не варто?
Крім того, якби я дійсно хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві з мого класу, який теж був дивним, і дав йому це, сказавши: "О, я сів на jt, він зламався, ти просто цього хочеш".
Він не схожий на РЕБ.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я подумав, ха-ха, чому це огидно, це те саме, що в цілому, і в тому ж дусі, ха-ха, чому, а він такий: ок, це не так, і я такий, ха-ха, чому ти це сказав.
Я сказав це жартома, але, боюся, я виглядав дивно, наприклад, чому вона засмучена або жартівливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій персонал з хумана готує домашні страви sos ages та cheez.
Я думаю, у неї є ще один пушок, для якого вона робить ялинки.
Чи відчуваю я смуток чи гнів?
Який у вас, хумане, смак, коли вони повертаються додому?
Можу сказати, де хуман хаз Бін і що вони роблять, за смаком, коли вони готують кум бак.
Гей, Гіз, просто хотів поділитися з усіма вами цим корисним додатком: D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось інше, це мені дуже допомогло, тому я подумав, що це може Вам навіть допомогти.
Я бачив чимало людей, які намагаються збільшити ovr своєї команди, і багато хто розглядає можливість придбання гравців, але не можуть вирішити, який з них найбільше підвищить ovr своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на їх відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців f2p) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців за рішенням нашої команди ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку на EA).
Яку рекомендовану кількість шлюбного вина я повинен подати на стіл?
Якщо ти читаєш це, ти повинен соромитися себе, ти повинен соромитися спати, лягай спати, я кажу
одного разу жила-була дівчина на ім'я Стар Баттрфлай.
у неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле квітчасте плаття.
І у неї було чарівне диво!!!!
Одного разу її зла матуся вигнала її з Муні (її домашнє прізвисько) >: ( просто тому, що вона помилилася.
Тож їй довелося їхати 2 години.
На землі жив-був хлопчик.
на ім'я Макро Діас.
він любив безпеку і був дуже доброзичливим.
Усі в школі були закохані в нього!!1
(за винятком 4, які ідентифікують Джейкі)
так чи інакше, star cam 2 - офіс директора.
Він був схожий на зірку, це Марко, його гід.'
Зірка замкнула @ marco, і вона була в шоці.
"Вау, ти дуууже гаряча штучка.
"лол, дякую тобі", - сказав він, червоніючи, і підморгнув
Давай я покажу тобі школу."
"Добре", - сказала зірка.
Тож вони прокинулися в школі і стали друзями.
"Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, скажу тобі, хто я", - сказала зірка.
"Я чарівна принцеса", - тоді вона дістала своє диво і створила 667 цуценят ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви надати відповіді Хоннеса?
На даний момент у мене є пк Costom build з оперативною пам'яттю i7 3770K 32G @ 1666 та одним графічним процесором gtx 1080.
можливо, я куплю другий за 650 Євро або почекаю, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші на графічному процесорі NV xx80 ti 11-го покоління
Я багато знаю про джелбрек, чому я такий джелбрек?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я скажу вам "заклинатель"*?+.
: l. якщо ти не підтримаєш пост, то будеш ненавидіти розповіді і шарахатися від них. Дякую, добре.
Я люблю теле
ми повинні перейменувати Серпень на жовтень, оскільки він не був випущений у серпні
я купив gta4 для steam pc, і він не працює, він працював нормально протягом невеликого року в Windows 7, А тепер на моєму пк встановлено Windows 10, і він не працює, я створив облікові записи socialclub і gameswindowslive, але він не працює навіть без облікових записів, він не працює навіть для play single, він не працює після появи на екрані, зачекайте на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра запускається, вона просто закриває вікно, і все, так як змусити це працювати?
Як ми можемо дати їм зрозуміти, що вони повинні уникати його використання?
єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це вимушений і масштабний економічний колапс...
я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати свою власну свободу.
у мене навіть немає 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами, я хочу володіти свободою....
як ми можемо змінити ландшафт???
про що ви думаєте????
вибачте, що у мене погана Англійська
Поспішай купити цей велосипед з обмеженим терміном придатності на Хеллоуїн b4, він зникне наступного тижня
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під органами, ховається 1 (один) скелет.
СППОООКИЙ!
Але з вагою стає тільки гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
він / вона живе у вашому тілі, тому він / вона повинен платити оренду!
Нахлібник за Твій рахунок і ні хрону для тебе не роблю.
тож вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВОГО ХЕЛЛОУЇНА!
РЕДАГУВАТИ:
я не очікував, що цей пост вибухне так, як він вибухнув!
дякую за 6 голосів"за"!
Лише трохи інформації, я чоловік висотою 5 футів 9 дюймів і вагою 140 фунтів.
В даний час мій 5k дорівнює 1:58,7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 на відстані 2 км, але я дійсно не можу витримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол збільшиться до 2:05-2:10.
Чи є 1:49 просто типовим для мого тренера "ти повинен бути хорошим, але не настільки, щоб я не ставив перед собою нереальних цілей", чи я повинен бути в 1:49?
Я БУДУ РАДИЙ, КОЛИ ПІДУ ТРАХАТИ ХЛОПЦІВ З УВВОЙ БОЙЗ!
ЗЕЛЕНІ БЛИСКАВКИ ТЕЖ РОЗЛІТАЮТЬСЯ ПО ВСЬОМУ БУДИНКУ!
ЩО Я ПОВИНЕН РОБИТИ, ДОКЗ?!
ГАРАЗД, ОТЖЕ, Я ВИЛІКУВАВ ВУХА!
Я Б ХОТІВ ВИКИНУТИ ЯКУСЬ ПЕКУЧУ ЗЕЛЕНУ ПОГАНЬ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я ПОВИНЕН ЩЕ ЩОСЬ ЗРОБИТИ В ДА БАТУЛ-ТАК, МІСЦІ, ДЕ МИ БУДЕМО БИТИСЯ!
У МЕНЕ ТЕЖ Є ПАЛИЧКА-ВИРУЧАЛОЧКА НА ВИПАДОК НЕПРИЄМНОСТЕЙ!
Цей вірш звучало наступним чином:
> мене звуть жаба >
я люблю тримати себе в руках всю ніч, і вони
> моя шкіра Зелена > моє обличчя темне > ти дивишся і Бачиш > ось приходить цей хлопець
Це було сприйнято досить погано, що викликало у мене кілька несхвальних коментарів.
Тому я відповів: > мене звуть [ім'я] > ти не думаєш нічого хорошого > про вірші, Майн - > Я бачу, що ти тремтиш > від лафа і мока > і люті, але я > все ще сильний у віршах.
> від мене, гудбай
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє кидаються в бій і знищують всю вашу команду в одну мить?
Я десь чув про людей, які говорили, що якби їх тут не було, Ну, гра була б збалансованою, Ну, я дозволю собі не погодитися, тому що є акаї з його божевільним руйнуванням і Діггі з його своєчасним ультом, або, можливо, навіть ірітель міг би бути заборонений через її смертельну здатність кидати сніжки та бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, король і королева цієї гри-Ланселот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб приховати це від мене в маленькій машині, де я можу їхати куди завгодно.
А потім мама вирішує піти в спортзал, щоб позайматися Квіком, що б це не було.
Вона каже мені: "ти залиш стейк у спокої, песик.
Ти будеш хорошою дівчинкою!"
Вона обв'язала стейк стрічкою з поліетиленового пакета.
Ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається через багато років, Вгадайте, що??
Ха-ха-ха!
Вона відкриває крихітну машинку і дивиться на мене, потім на пакет зі стейком... і вона каже: "Боже, дитино!!! Ти залишаєш стейк у спокої!"
І це все через те, що я хороша дівчинка.
Мама каже, що вона, мабуть, принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч із футболкою.
Каже, що їй краще не думати про це.
Можливо, мама - О стане розумною через кілька місяців.
Моя постіль пахне хворобою, я з здриганням пробую її випрати
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чому його навчити.
На даний момент у нього справи йдуть досить добре, хоча єдине, що він купує, - це рушниці, оскільки це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я завжди навчав його основам, таким як посадка шипа та подібні речі.
До речі, це говорить гравець iron 3 (хардстак, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що платиновим, тому що у мене був золотий гравець)
Як існують деякі МФО?
Буквально зближуєшся з тобою, а потім раптом у тебе виникають проблеми , і навіть якщо ти вибачаєшся знову , і знову , і знову , ні, для них цього ніколи не буває достатньо .
Я був на gmeet, але сказав їм, що повернусь через 10 хвилин.
Я забув свій ph, тому пішов за ним і вгадай, що вони говорять про тебе і завдають тобі удару в спину.
Ти просто більше не знаєш, що робити і кому довіряти. можливо, я занадто багато думаю, але я волію померти наодинці, ніж жити між такими людьми.може бути
я повинен просто ігнорувати їх?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивна, лол
я розвинув почуття до свого найкращого друга.
тепер питання в тому, чи повинен я сказати їй, що я відчуваю до неї??чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
як вона це сприйме??
я чекаю вже два роки.
заощадження з тих пір, і до цих пір я ледве заробляв 200 доларів.
я все ще займаюся спортом, і ігри - це моя мрія .. і ці ціни викликають у мене депресію і безнадійність у житті.....
,, тБх... що я отримаю?
монітор або графічний процесор... ?
деяким з вас так пощастило отримати тут графічний процесор безкоштовно .. лол..
Айта, я (31 рік) попросила тата моїх дітей (43 роки) допомогти мені зняти шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її обробку.
Нещодавно я переніс операцію і не збираюся піднімати занадто багато або розтягуватися, але почувався нормально і думав, що зможу впоратися з цим сам.
Я не можу, У мене пошкоджені розрізи, тому попросила його допомогти зробити верхню частину стін, до яких я не можу дотягнутися.
Він сказав " так " і сьогодні прийшов зробити це, трохи згодом сказав, що закінчив і йде, я дав йому 20 фунтів і сказав, Як я вдячний за допомогу.
Перевірив номер, як тільки він пішов...
обидва дитячі ліжка завалені відірваними шпалерами, малюнки потріскалися там, де він стояв, ще 2 Стіни залишилися незавершеними, і останні 45 хвилин я витратив на те, щоб зняти шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, і якщо я буду сперечатися з ним через безлад або шум, я залишу це без уваги і не буду обтяжувати себе розпитуваннями в майбутньому
мій хлопець легко втрачає терпіння і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, Я не знав, як заправити шину, і він розлютився після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: “Чому це важко ... просто заправ її", тому я спробувала це зробити, але у мене нічого не вийшло.
пізніше він сказав: "дитино... тобі знадобилася година, щоб заправити шину?"тоді, коли я роблю це сам і не запитую його, він каже: "Чому б ти не запитав мене, я можу навчити тебе / допомогти тобі", але я утримуюсь від запитань, бо він засмучується
В останніх двох дзвінках були суперечки, оскільки він розлютився, бо Я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - це його єдине хобі), і я пішов, дивуючись, чи варті наші стосунки таких клопотів.
Я розмовляв про нього з багатьма своїми друзями з irl, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу з упевненістю відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
так, моє взуття не підходить одне одному.
вони підходять до графіті, хоча!
Я пробую багато різних стилів, тому знаю, що мені слід змінити
капелюх: sicko від Ian conner взуття: Nike все інше береженого бог береже
отже, я проковтнув невеликий шматочок упаковки (?) стрічки, намагаючись відкусити його зубами, і тут я відчуваю це у себе в вусі 😭 😭 😭 не в вусі, а в дірці в горлі, яка веде до вуха, вона просто застрягла там, Боже 😭 😭 😭 що я повинен робити, лол
Одного разу вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка говорила подібні речі, і... це просто чувак.…
чорт візьми, це дивно, тож, можливо, це свого роду парадокс (таке життя), але я просто хочу знати, чи відчував це хтось інший?
Мені потрібне логічне пояснення, Плз, і якщо такого не існує, ну, я маю на увазі, тому що до цього було занадто багато ... я був, так би мовити, "повнолітнім" ... через брак більш ефективних слів, які були б доречні, тому що я не п'ю, але я... хм, я дорослий, скажімо, є й інші stjfff, але задовго до цього ми з родиною побачили НЛО навіть на крок попереду. тато сказав, що він не міг придумати, що ще це могло бути, і ми з друзями побачили в парку цю білу істоту з капюшоном висотою близько 10 футів, схожу ... насправді це мене не лякає, бо я думаю, що це життя, все змінюється, вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що
2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній орфографічній системі, а потім у звичайному написанні: >DH Північний вітер і DH Snn WR сперечаються про те, що wzz DH солом'яний, коли цькування починається в звичайному клоку.
Дхей ггріід дхат, який дізнався, що ти вперше потрапив в мейкінг, подорожував по тейку хіз клок авф шуд Бі кнсідррд соломнгр дхн дхдхр
.
Коли ДХ Північний вітер блу аз хаард аз ХІ куд, бтт дх мор ХІ блу дх мор клослі зробив дх травллр фолд хіз клок рраунд його; і, нарешті, дх Північний вітер гейв пп дх спробував
.
Дхен дх Сннн шейнд аут вурмлі, і іміідііетлі дх подорожує тук-тук по своєму клоку.
І ось, Північний вітер, який обволікає тебе, знає, що дх Снн, який обволікає тебе.
> Дхат Квік бейж фокс, поліцейський з дх Ер овр ііч, худий хлопець, нндр а каам автмм муун
.
Лук аут, і шаут, за те, що він не впорався з тобою ще раз, вигукуючи ключові слова.
ху вуд він, будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (Грецька Міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великий вибух (атеїстична міфологія)
я дуже червонію.
я вірю в це.
очний вуд лієк 2 Аплі 4 сільський ідот
Шкода, що я не купую horizon zero dawn або elex, тому що зараз вони мають однакову ціну, тому я купую WoT shud просто в пошуках причини.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival еволюціонували.
Тож будь-які ідеї щодо того, що я хотів би отримати, до речі, я б вважав за краще, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції, Гіз, ми спробуємо 2 gt AK 477, тому що хтось сказав, що це не спрацює, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, зупиніть це, ми не можемо зробити це самостійно.:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, і зараз отримую ступінь бакалавра з інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування необхідно з'явитися на іспит IELTS.
Отже, що виникло сумнів таке...чи буде мій в'їзд вважатися міжнародним чи внутрішнім?..
До речі, наскільки складно вступити на програму uot з інформатики?
Що мав би зробити Типовий допущений абітурієнт, щоб його прийняли?
Ми віддаємо перевагу хардкорному клану з планом.
З суворим уявленням про те, як будуть розвиватися певні події.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету, який також любить командну гру.
Це не потрібно, але було б непогано.
Напишіть мені, якщо вам цікаво!
'
До речі, це мій перший пост у цьому підрозділі, тому, можливо, я не записав все правильно.
Я буквально чув, як люди говорять мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову завдяки Аніме.
Я живу в будинку з матір'ю - одиначкою, рідною мовою якої є Тайська, і я ледве чула англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона буде говорити зі мною по-тайськи, але я ні СЛОВА не ЗНАЮ по-тайськи.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЗА ДОПОМОГОЮ АНІМЕ.
Насправді, я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві, я ні біса не розумію.
Дурні думають, що вони тут говорять у стилі коннічіва, що я контактую з владою
ВІН-КВЕШЧУН ДЛЯ ТЕБЕ.
ТАК ТИ ЗНАЄШ ДА ПАНЗІ БЛЮ ГІТС, ДА ТАУ АБО КОГО ТАМ ЩЕ?
ОТЖЕ, ЕЙ, БУДУЧИ МЕК, Я ПОМІЧАЮ, ЩО У НИХ Є ТАНКИ І ВСЕ, ЩО ПЛАВАЄ, РОЙТ, АЛЕ У НИХ НЕМАЄ ПОЛУМ'Я, ЩО ВИХОДИТЬ ВІД ТОГО, ЩО ТРИМАЄ ЇХ У ПОВІТРІ!
І ВОНИ НЕ ВИДАЮТЬ ТАКОГО КРАСИВОГО РЕВУ, ЯКИЙ ВИДАЮТЬ ПОШТОВХИ.
ГЕЙ, Я ВВАЖАЮ, ЩО КОМАНДІ ПОТРІБНА ЛІТАЮЧА ВАНТАЖІВКА, ЯКА НЕ ВИДАЄ ШУМУ
.
Є ХОРОШОЮ РИНКОВОЮ СТРАТЕГІЄЮ.
У БУДЬ-ЯКОМУ ВИПАДКУ, ТАК КВЕШУН-
"ЧОМУ OI KRUMP GRAVITY НЕ МАЄ ЗВУКУ?
Конструкція: телепорт до будинку, тому що, коли вони працюватимуть над тим, щоб зробити POH корисним, Це було б благочестиво мати, чорт візьми, навіть зараз POh має постійний манекен для будівлі adren, Молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на osrs, де ви зможете телепортуватися за межі будь-якого порталу POh, цей плащ буде часто використовуватися
Hitpoint: збільшена здатність до зцілення від регенерації, поточний перк, який, я сумніваюся, буде використовуватися як у боса, так і у вбивці, цей перк використовується, принаймні, у вбивці
у мене є 1 з мого ануала minds.com токен додано до ma mejl сьогодні (звичайно, відписався, як тільки знайшов опцію), і це "Гей, що за чорт, давайте відвідаємо нібито "альтернативний fb", тому що мені щойно виправдано відмовили через "неправдоподібне ім'я", і я чекаю подальшого ідентифікатора специфікація b4, я можу використовувати її знову."
отже, я дізнався у 2-му чи 3-му дописі, що шоу Ей Джей заблоковано на YT, я не шанувальник праворадикальних матеріалів, саме з цієї причини я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий шматочок свободи було важко знайти серед 90% націонал-капіталізму. цей сайт має пропозицію, але в будь-якому випадку у мене є ідея безцензурного відеосайту, такого як liveleak, але набагато простішого та менш "новинного", де кожен може розміщувати вміст, який не буде видалено ❤️
Привіт, хлопці
Зараз у мене 15.00 GMT, І мій роботодавець все ще не дозволяє мені працювати самостійно.
Я думаю, що я добре справляюся зі своїми інструкціями, але інтрактор каже, що мені все одно потрібно більше практики.
Я випробував своїх мануверів на симуляторі flite, і мій друг каптен каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері приблизно о першій годині ночі, хоча я важко тренувався на своїх мануверах flitw.
Що я повинен робити???
Я
потім я плачу і трясуся, бо мій друг ніколи цього не зробить :((
Чому вони не на вулиці майк-лік-сезем для дітей йо? Оскільки це дуже освітньо, я думаю, що КІДЗ багато чому навчився від цього.
Я начебто сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісійні і всі додаткові послуги
у мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти .. 1. побачив кілька оголошень на Shooroq... ніяких комісійних і т. д. чи є у них якісь приховані витрати, про які мені потрібно знати?
2
.
чи достатньо місця на парковці для другого автомобіля?
3. скільки wud стягує DEWA за 1BHK?
4. чи є ще райони, які я б запропонував Шукати в Дубаї з розумною орендною платою?
трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому закладі....
ціную будь-яку пораду, яку я отримаю
Боунс каже щось на кшталт "нож на моїй талії, не перевіряй", і це був старий Юнг-підліток Боунс, і Біт був чертовски м'яким, ми це оцінимо
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він дуже повільний, він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто відключається.
І з якихось причин я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора мого маршрутизатора??
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або час його завантаження закінчується, або сторінка перестає відповідати на запити ??!
Допомога була б оцінена по достоїнству тииии
Привіт усім, тож сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і приблизно четверо з них випалювали з мене всі соки, і спочатку це було смішно, але потім моє его та самооцінка були підірвані після того, як я нарощував їх протягом декількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не буду мати дівчину, але не потрібно бути таким придурком, ха-ха-ха.
Привіт, радий бачити вас знову!
* сідає * як у тебе справи?
* ріжу картоплю своїм жертовним кинджалом*
ого, приємно чути * додає 12 кг солі*
хм, це все * кидає жменю через моє ліве плече 4 диявол
*
гаразд, добре, давайте поїдемо
* дістає з кишені куртки маленьку фляжку і виливає кров з неї на мою тарілку, утворюючи невелику густу калюжку*
ха-ха-ха, ось це хороша штука прямо тут
* чавк-чавк-чавк * хочеш трохи?
ні?
гаразд, добре * з'їдає ложку солі*
о!
це хрустке * жує і випльовує кісточки * ха * облизує губи * ну, це було чудово, я обробив *встає * дякую, що запросили мене до себе!
* перетворюється в кажана і відлітає*
мені сумно, але я думаю, що все в порядку.
тому що ліки допоможуть, допоможуть нам усім.дякую, бажаю вам доброго ранку і доброї ночі і. добрий вечір, Шоу Трумана, хахааа
Джей Кей, це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці моди на скіни і тому подібне, як це робиться, я хотів би спробувати, це тільки на стороні гравця?
моди?
як ppl модифікує battlefront 2 або це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати трохи грошей на домашніх тварин.
Наприклад, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я був би не проти побачити деяке збільшення швидкості їх грабежу, але мені цікаво, чи варто скидати "всього лише" 100$.
Чи варто витрачати 100 доларів на домашніх тварин?
ближче до кінця випускного класу і влітку я не знаю, що сталося, але у мене було гаряче тіло, і на моєму обличчі було написано: "дівчино, ти пережила якесь лайно, у тебе є подарунок", тож тепер я гарна?
Я щойно зробив допис в іншій групі про те, що сьогодні у мене було Приємне побачення, і це приємно, але я вагаюся робити щось нове через останні два роки.
так що, типу, після того, як я засяяв, або що там ще, люди почали зі мною розмовляти, так?
і багато хлопців теж це робили!
у мене ніколи не було так багато друзів, так що це було величезне "ура"!
перший хлопець, з яким я тусувався, був дуже милим, але потім ми накурилися, і я зробив багато жалюгідних речей, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був надзвичайно щасливим і розповідав про це багатьом хлопцям.
Я не хочу наврочити і називати їх по іменах, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я
я в захваті від усього, що я можу зробити за допомогою цих безкоштовних промо-продуктів, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їх препаратів rx!
Я
я радий за себе, тому що у мене купа медичних проблем, від яких я не використовую препарати rx, а інші речі, які я купую, коштують дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, я знайду нового спонсора!
Я опублікую тут більше, як тільки знову відчую себе... комфортно.
(Любов до себе-це важливо!)
Однак я вмикаю, вимикаю, і мені потрібно переглянути досить багато повідомлень ~ дістаюсь до них, коли зможу: 3
А поки, з наступаючим Новим роком!!
пс:
У мене немає SC і я не беру $$$, я просто люблю.. покрасуватися, ну, знаєш, шлюшьімі штучками в шафі:) лол
Привіт вам усім
Він сказав:"тссс, просто Поцілуй мене, дурень".
Я все ще люблю його, і я так багато плакала на вихідних у День святого Валентина (не судіть суворо), але я сказала: "ні.
Тепер ти зіпсувався.
Що відбувається?"
Після цього він так і не відповів мені, і це спілкування за допомогою текстових повідомлень зайняло близько 10 хвилин.
Сьогодні він каже: "боже правий, що сталося?
Мені потрібно трохи попрацювати в саду".
Він прочитав мою відповідь, сказавши: "Я так переживаю за тебе!
З чого ти це взяв?
Де ви його знайшли і навіщо вам це потрібно?
Їжте і залишайтеся зволоженими".
Я просто більше не знаю.
Я підозрювала це, але я хочу, щоб він був відвертий зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду розмовляти з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і тепер це в моїй голові.
Я знаю, що коли я кажу ttyl, або gn, або що завгодно, я хочу додати ily.
Просто випадково.
Щоб побачити, що станеться.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думаючи про них, я відчуваю себе набагато краще.
Просто усвідомлення того, що я можу піти додому і написати їм, піднімає мені настрій в десять разів.
Я знаю, іноді я мрію про те, щоб просто обійняти їх і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знайомий з ними вже майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Tbh, я якось сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але як же це сильно мене зачіпає.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погано пишуть повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (віллу потрібно кілька днів або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людям прочитані або відкриті повідомлення, на які, я знаю, я не можу відповісти в банкоматі.
Насправді відправити швидкий ttyl теж не так вже й складно.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що збираються на подію і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують на наступний день, а потім і на наступний день після.
Я ходжу на події, але вони ніколи не показуються.
На даний момент я занадто напружений через багато інших неприємностей, які трапляються зі мною, і це не схоже на те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
ІДК, мені потрібно змінити своє мислення або те і це для моєї користі та виживання, я все ще "спокійний океан", але, можливо, я ... ІДК, це важко сказати, Я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою, я люблю її до смерті, вона моя улюблена і так буде завжди.
Як я вже багато чого сказав, я погоджуся, що якщо я змінюся, зміниться і світ, порада, яку Ви отримаєте, завжди сумнівна, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, також Я пішов за ромом і колою, у мене є кокс і ще кілька людей побачили це і купили трохи кока-коли..
ГМ, я сподіваюся, що з моїми друзями все в порядку (це все, про що я говорю, диваки) випадкова історія, я знаю, що я не в порядку, але я виживаю, як завжди, насправді зі мною все в порядку.
Ттіл
[брат] по всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль - Це довгий шлях.
[я] лол, Залишилося 8 годин до [відредаговано].
з 7 по [відредаговано].
нічого особливого
[брате] я думаю, коли ви не доглядаєте за своїми автомобілями, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[я] вважаю, що [відредаговано] або Дружина [відредагованого] здала мене.
можливо, я також повинен їх заблокувати
[брате] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у розпалі п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти втік з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре все пройшло.
[я] шиііііііііт.
зрада
[брате] я впевнений, що вона зв'язалася з вами для власного самозадоволення.
Я був у токсичному стані протягом 4 місяців.
Під час наших побачень і приблизно через місяць після весілля ми були чудовими.
Одного разу ми обидва приревнували один одного без будь-якої причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене тільки один раз, а потім скаже "поки" або "тттл".
Велику частину часу в сварці завжди винен я, вона ні в чому не зізнається і не вибачається.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав:"але так, так, ти маєш рацію".
І він сказав: "так, добре, я gtg.
Я щось роблю", і я збирався набрати" чудово", але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була гарна.
У мене не було поганих передчуттів.
Коли почався конвой.
Але як тільки він сказав, що щось робить, у мене впало серце.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була зовсім інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи робити щось інше!
Я знаю, що я йому не подобаюся такий.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він не схожий на себе...хоче це зробити.
Якщо він не хоче розмовляти зі мною, він може просто сказати мені, чорт візьми.
ІДК, що ще додати, крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких я живу, я збираюся трохи розповісти завтра, добре, я збрехав, завтра я повинен розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію, Ем, ІДК, що надрукувати, так що я наберу занепокоєння, яке у мене є, Ем, я не думаю, що захворію. діставай касетний пістолет вчасно, гаразд, всім поки
вона сказала щось на кшталт: "Але я хочу переконатися, що ми підемо як друзі?"річ, і я кажу: "Гаразд, я знаю", і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона каже: "звичайно, мені подобається мій давній хлопець", так, неважливо, правильно, ха-ха, і ось моє запитання... вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт "Як ти робиш на роботі", і я якось холодно відповів їй: "я сьогодні на роботі", а потім вона якось засмутилася: "
Гаразд, я маю на увазі, я розумію, що ти так зайнята на роботі, але раніше ти мене так не обривала, так що я начебто розумію, що ти більше не хочеш розмовляти, як раніше.
зрозумів!
бувай!
і моя машина f!@ #ing зависає, це відбувається вже близько 2 днів ... на цьому комп'ютері може працювати чортовий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на reddit і нова сесія чату витрачають 87% моєї чортової ПАМ'ЯТІ і 60% потужності процесора і заморожують всю роботу.
Привіт! Зачекай!
у мене нова скарга! ..... Серйозно, що ви, розробники, робите???
допоможіть, будь ласка
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні не сказавши "мені потрібно піти, я поговорю з вами пізніше", то це також неввічливо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би забути про це, якби це було разово, всяке трапляється, може бути, щось сталося, і ти відволікся і т. д.
Але кожна окрема людина зникає в середині розмови.
Насправді не так вже й складно просто сказати "мені пора, я напишу тобі пізніше" або "такий-то тільки що повернувся додому, ТТИЛ", навіть просто "Поки", або "БРБ", або щось в цьому роді!
Сьогодні я розсердився і просто навідріз попросив його сказати мені, в чому проблема і чи не зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною, я сказав, що не було б проблем, якби він просто сказав щось на кшталт "Я не можу говорити", або "я зі своїми друзями", або просто буквально що завгодно.
Потім він сказав, що я занадто багато думаю, і мені слід "охолонути", тому я залишив це як є.
Отже, АЙТА і надмірні роздуми про речі?
АЙТА за те, що розлютилася на мого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів
Так що зазвичай я б розмістила це на r / keto, але цей саб дуууже захоплений своїм кето.
І я поважаю це.
Але, типу, дівчині потрібно просторікувати.
Я почала вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
Ні з того ні з сього на мене накочує непереборна тяга.
Моє тіло таке:"Сука, калорій стає все менше".
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і прогулятися по пляжу в купальнику, і я також хочу віддати належне наполегливості, яку r / keto з такою гордістю підтримує у своїй мантрі "днів без обману".
Але, на жаль, інша частина мене хоче згорнутися в своєму ліжку з моїм улюбленим морквяним пирогом без глютену, молочних продуктів і вуглеводів і відправитися в країну ситості.
Afaik, концепція міні-альбому існує лише в kpop(можливо, jpop?).
я завжди розчаровуюсь, коли довгоочікуване повернення чи щось інше - це лише альбом із 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd або щось подібне і виходите з mini після багаторічної перерви, як mr mr, це трохи образливо.
ІДК, що сказати, ха-ха, я досить смішний не тільки тому, що занадто часто встигаю спіткнутися об повітря і задихнутися власною слиною, а й тому, що я просто такий проклятий веселий, tbh
я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за тебе, тому що північ просто чудова, і я готовий померти на цьому пагорбі, але якщо ми можемо бути друзями, я б дуже хотів, щоб хтось із них, добре, у мене закінчуються люди, які сміються над моїми жартами
у 17 метрах від Великобританії, будь ласка, будьте в змозі підтримати бесіду, лол
Уявляю, що це за собака, але вона була такою потворною, боже мій, у кого могла бути така тварюка.
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (Я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з такими потворними зморшками на дупі, такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки потворні і огидні, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція просто для того, щоб жити нормальним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - важко дихати)
і так, я знаю, що я заплямую лайно всі свої чортові бороди на Reddit, які просто обожнюють своїх сопливих маленьких мопсів, я так втомився від людей, а вони - собаки.
Робити сиськи = красиво, тому що я ніколи їх раніше не бачив
потім перевірити рівень масла, сказавши, що масло пахне бензином, бензин і масло, змішуючи разом відкривати одну свічку запалювання, см. масова витік там буквально під зав'язку "дозвольте мені сказати нафти" пахнути бензином не пахне, що ніхто ось що працівник сказав мені потім зателефонувати своєму начальнику і начальнику сказати не бензин-це просто нафти", що лайно пахне бензином 🤦 🏾 ♂ ️ навіть працівник підтвердить, що я не божевільний, але айии може бути, я і про працівника його" сказав мені, що він буде запечатаний в чорний річ, яка йде у верхній частині свічки, що охоплює це "вибачте, мій Англійський не дивно, що" він сказав, що він поклав запечатаний після зливу масла як він зазначив, Це масло злили масло герметична річ, так що масло не витече з нього, а не капати на підлогу, але не допомогти мені знайти причину чому масло потрапляючи в свічки запалювання, тому що запечатана на Котушка запалювання 🤦 🏾 ♂ ️ сказати, що якщо проблема продовжує це може бути моє масло зловити може що посилає так багато нафти, і є причиною витоку масла, що якщо проблеми не будуть вирішені, мені доведеться видалити його, вибачте за довгий поради, потрібна допомога тбх
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, минуло 4 або 5 годин, і я побачив, що він зараз трохи п'є і їсть.
Я повинен дати йому ліки та щось подібне до їжі idk.
(У нього запор, тому я перевірю, чи він какає.)
Як я буду спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну незабаром стане хаотичним, лол.
я припускаю, що час для цього вже минув, але, ІДК, я подумав, що можу також запитати, я якось забув, що навіть мав ці tix, поки вони не оголосили, що сьогодні знову вирушать у тур
Тепер мої тітки (сестри gma) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до gma як до, так і після її смерті.
Коли моя старша сестра вперше почала хворіти, вона була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона нечасто спілкувалася з моєю бабусею і не відвідувала її.
Я б виходив на вулицю якомога частіше, але gma також боявся covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не зможу прийти, і проїду годину до її будинку і побуду з нею (іноді туди і назад).
В цей же час у мене були випускні іспити, і мені потрібно було знайти житло.
Що робити, якщо я не віддаю сестрі половину нашої спадщини?
Отже, я познайомився з цією дівчиною приблизно 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, побажала Доброї ночі, як і щовечора.
А наступного ранку, коли я написав їй "Доброго ранку", вона залишила мене на перегляді і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй було сумно весь день через мене, але вона не хотіла говорити чому.
Я знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи повинен я дати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки стерпні, за винятком біології, за якою у мене двійка.
, це тому, що я помилився, склавши речі в її стіл, а не в смітник, це означає, що у мене є приблизно 4 або 5 завдань, які я виконав, але яких ніде немає в підручниках, це як би підкралося до мене непомітно, тому що я думав, що вони були виконані і підшиті тільки для того, щоб перевірити свої оцінки і з'ясувати це було не так.
Хтось ще має таку проблему?
(якщо ви збираєтеся сказати: "ІРК, у мене лише 89, чому вона не могла округлити, fml), я буду чесний, це не дуже корисно.
отже, по-перше, бард топ, який вибрати ikr.
давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри assasin, який мені подобається.
* моє ядро-static/ie / RFC.
зараз я спробував багато способів, і це найкращий спосіб, який мені подобається, щоб безпечно очистити і розкласти гарбуз.
зараз у певних випадках, таких як vs a garen id, відбувається те, що багато хто назвав би shot gun bard, замінивши статику на runnans і, якщо потрібно, Rfc на pd. даючи ще трохи танка..
тепер, що стосується двох інших, я насправді залишаю їх більш необов'язковими для вибору у відділі ap або, в цьому випадку, у magic pen.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшого сустейна, коли потрібно взяти в руки hextech gunblade, цей предмет феноменальний на Барді, хіти чудові.
якщо у вас вже є жорсткий диск, зробіть щось на зразок lyiandries, тому що зі свинцем ніхто вас на цьому не зловить, а шматок-це просто бардо крейзззззиии.
і все ж двоє спробують ганблейд і ліандріс разом, але коли-небудь.
Гей, хлопці, бард майн, просто приєднуйтесь до reddit після того, як дізнаєтесь, що за межами метти є інші барди!
Тож я ставлю його на перше місце, так, це страшно, але я це роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів та щасливих глядачів!
думав, я поділюся своїми збірками!
Мені 16 років, 5 футів 9 дюймів.
Я
я новачок у баскетболі і хотів би попросити вправи, які я міг би зробити сам, щоб бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного удару, ні пристойного хендла, я ледве міг дотягнутися до щитка, плюс у мене немає друзів, так що навіть не питай, наскільки хороша Моя захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що
я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
пс.
Я ніколи в житті не грав у баскетбол... ікр?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із заведенням друзів, і часом я вважаю себе трохи стриманим і незграбним (цей рак росте, знаєте), але заспокойтеся, як тільки ви подолаєте це.
Супер лояльна і чуйна, досить розумна (коли я хочу бути такою), безглузда, трохи хаотична, схильна до надмірних роздумів.
Еннеаграма типу 4 до н. е., очевидно, це має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, я справді шукаю справді добрих, непідробних людей, які могли б поділитися деякими моїми цілями-розбивати закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви зрозуміли суть:)
Я мрію стати психіатром, тому кращою буде програма з передумовами для вступу до медичної школи, плюс я планую вступити до медичної школи за кордоном(вау, великі мрії?
Я сумніваюся, що потрапив би туди, але спробувати не завадило б).
Академіки осторонь
Спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивований до навчання, якби мої вчителі були добрими і якби з однокласниками було легко ладити.
Так, і місце розташування теж.
Я невисокий, тому, якщо мої заняття ~ далеко~, я також можу кататися на роликах по кампусу Джей-Кей-Джей-Кей.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви даєте гравцеві можливість вибору.
Ти вб'єш Еббі чи пощадиш її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, хто їм погано, або застрелити її зад і сміятися, коли вона помирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, ти знаєш... Нехай Еллі вб'є Еббі.
Серйозно, якби я зробив це, то запобіг би настільки сильну негативну реакцію.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували, і гравець повертається додому дещо задоволений.
Думка від когось, хто не грав у TLOU1 або 2.
Отже, по суті, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, це важко.
Зараз літні канікули, тому я зачекаю, поки знову почнуться заняття в школі, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я дійсно можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною в Інтернеті, ха-ха.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати її щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду собі дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, мабуть, досить довго.
Все, що я хочу, - це щоб хтось любив мене такою, якою я є, і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою я міг би це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, наприклад, учень початкової школи, І ти тут, то де, чорт візьми, твої батьки???
Лол, нвм, та пішли вони до біса.
Ти набагато кращий за них.
Всім присутнім тут дітям ось моя порада: по-перше, киньте школу якомога швидше.
Це чортовий жарт.
Крім того, втікайте з дому якомога швидше і вживайте багато важких наркотиків.
Мет надирає дупу, брате!
Спробуйте це спочатку.
Також ставтеся до своїх вчителів як до лайна і кидайте в них речі.
Кладуть такси на їх табуретки і все таке інше.
До біса всю авторитетність.
АТАКА.
Також бийте будь-кого, хто погано до вас ставиться.
Джей Кей ;)
Тому що вони у мене є, і нікому їх віддати, якщо тільки............
Хтось замовляє 3 великі порції картоплі фрі, 1 спрайт середнього розміру та макдоубл?
Гей, Привіт!!
Хаха...
Я тут новачок, досі не знав, що таке існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха-ха.
Але, Ей, все трапляється вперше, правда??
Якщо ми не натиснемо і ви втратите інтерес, тоді, будь ласка, скажіть мені, Без привидів, будь ласка.
Я буду плакати, мао.
Я не очікую отримати жодних повідомлень, але Ей, варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як правильно це написати, тому я спробував скопіювати цю єдину публікацію, яку я бачив, яка була у форматі маркера omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm, у мене відключений інтернет, чорт візьми
Ну, я збираюся подивитися, чи можу я зараз придбати щось у steam ... будемо сподіватися, що продажі все ще будуть хорошими.
Отже, я був повним новачком і витратив свої гроші, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я надіслав monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не Насіння.
Чи можна повернути ваш гаманець?
або як ви відкриваєте файл .key
редагувати: nvm, я повний нуб, я це зрозумів.
Чи можливо відновити вихідні дані гаманця monero за допомогою файлу .keyfile?
користувач765123: Ні, я щойно отримав повідомлення"зараз відтворюється"
A
:
ІК
A
:
що ж, починаємо
A
:
"легко дратується", лол
A
:
мама, чорт візьми, опівдні
A
:
Допоможи мені
A
:
як називається канон?
користувач765123
:
?
A
:
моє ім'я
A
:
який з них канонічний?
користувач765123
:
його немає, Виберіть будь-яке ім'я, яке ви хочете
A
:
наприклад, [] (/s "frisk") для undertale, [] (/s "chrono") для Chrono trigger
A
:
в
A
:
я що, дівчина?
користувач765123
:
самець
A
:
аргх
<
говоримо тут про їх назву>
користувач765123
:
мені здається, це гарна назва
користувач765123
:
лол
A: >: )
користувач765123
:
(не те, що це насправді має значення.
я просто використав своє ім'я irl)
Прокоментуйте, щоб я міг вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій
Nvm..давайте замість цього вгадаємо вашу стать
Таким чином, крайній термін для припинення річного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
*(редагувати. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).
*
Крайній термін для відрахування без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає Це, що я все ще повинен повідомити професора про те, що я припиняю курс, Чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру стільки ж кредитів.
У мене просто не вистачало впевненості, щоб говорити, розповідати жарти і все таке інше.
Я справді спітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався дивитись якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмотів їм якийсь жарт.
Але одного разу він цього не почув і тому такий: "що?!"дійсно, дуже голосно.
Я відчув, як почастішало моє серцебиття, і почав сильніше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що я в центрі уваги mf.
Tbh, хтось коли-небудь мав досвід бою 2V1 або, можливо, 3V1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмовляв з цим Rampage і Crunch, але Rampage ще не набрав його ULT.
😲Що за чортівня?!
Тепер, знову ж таки, чим би був Парагон без нинішнього мисливця за тиском зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання з 2 танками, заклинателем оглушення чи ні, танковим бійцем af і Керрі, який може робити все поодинці, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається до значення "між". .28 - 2.1 коли вони виїжджають на 2 або 3 дні поспіль, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають про це і зробили це, щоб вирізати кути.
Втім, завжди.
Можливо, це зробила людина, що стоїть за нами.
Так що з мене вистачить.
Нарешті я вирішив, що мені вистачить платити 300 доларів за електроенергію, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Отже, я знаю, що я фактично відкриваю банку черв'яків у свого власника будинку, але це незаконно, і я не повинен платити чужі витрати на суму понад 6000 доларів, які були знищені простим підключенням.... о, І та частина, де я майже не сплю вночі, боячись згоріти дотла, і я також не залишу свого собаку вдома одного, боячись, що, поки мене не буде вдома, почнеться пожежа.
наче зараз я відчуваю провину за те, що посміхаюся.
nvm, звичайно, фальшиві, але чорт візьми.
хаха.
фу.
чому я все ще живий?
лол, чому так боляче посміхатися
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму напрямку, і нарешті піднімаю погляд.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ПІДНІМАЮ ОЧІ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ПРЯМУЮЧИ ДО МЕНЕ.
я нічого не кажу і не озираюся НАЗАД, бо зрозумій це: він говорить перше, що він коли-небудь говорив мені, найсмішнішим, найгарячішим і найпривабливішим способом.
ВІН ГОВОРИТЬ" ЯК СПРАВИ " ТИХИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ У НЬОГО НАЙМИЛІША, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІША ПОСМІШКА НА СВІТІ.
Я ВИБУХАЮ ЗСЕРЕДИНИ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДІСНИХ ЕМОЦІЙ.
І Я КАЖУ "ПРИВІТ" З НАЙШИРШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКУ Я, МАБУТЬ, МАВ.
ЗАРАЗ Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА, ЩОБ У МЕНЕ В ЗУБАХ НЕ ЗАСТРЯГЛА ЯКАСЬ ГИДОТА АБО ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ЗНОВУ ОПУСКАЮ ПОГЛЯД НА СВОЮ ЇЖУ І З НЕЗВОРУШНИМ ВИГЛЯДОМ ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ, ПОТІМ ЗНОВУ ПІДНІМАЮ ПОГЛЯД.
ПОЛ ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ ТАМ, ДИВЛЯЧИСЬ НА МЕНЕ, АБО РОБИВ БОГ ЗНАЄ ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини дуже важливі.
Кисень.
Корисно, Я знаю.
Але Ура-а-а.
Вони дійсно можуть зосередитись на чомусь більш цікавому, наприклад, на тому, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це, T_T
Правка 2: nvm.
Я просто роздрукую цю річ
Я грав нормально, щойно вступив до Альянсу, Ой, зараз я не отримую жодного члена парламенту!
Спробуйте набрати в чаті: "Я не буду обманювати в цій грі!"
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю enter.
Я не обманюю.
у будь-якому випадку, я вводжу ці слова в чат ("Я не буду обманювати в цій грі!"), і він каже мені оплатити сервер і відключити Adblock.
Відмінний спосіб сказати гравцеві відключити Adblock, але неважливо.
Це говорить мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю це і програю свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець 10/10 ніколи більше не граю
Редагувати: nvm, кожного разу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно
Я збираюся пропустити Оскар-приманки лайно, як пост, тому що є тільки деякі сильно концентрованої злоби на сором'язливий Дем робити кіно про те, як (дуже хиткий носовий голос ботанік) "політика раніше moooorrreeee poollliitte ми хочу повернутися до Discouuurrrse".
Я впевнений, що забув парочку.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме дорожче, ніж Кінлоу та гравці, яких ми виберемо з додаткових варіантів, які ми отримаємо?
Від міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж маленький, що йде на другий курс.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який навчається на 2-му курсі і є гідною страховкою.
Внутрішня обробка, я думаю, є серйозною проблемою, але немає таких перспективних гравців, як Нельсон, які входять в топ-10.
Перевага може знадобитися залежно від фа, і хлопець з Айови (не можу вимовити його ім'я) хороший, але це все ще трохи недосяжно.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі і Окуда, це дійсно єдина ситуація, в якій я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку nissan 95 року випуску, я їздив лише по місту, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати її до 60 миль / год або що мені доводиться гальмувати, щоб досягти 3500 об / хв
(хоча у нього є незначне ковзання коробки передач з 1-ї на 2-ю ** тільки ** на холостому ходу, ця проблема, безумовно, пов'язана з двигуном, оскільки я не можу розігнати його більше 3 км на своєму під'їзді, не відчуваючи, що я щось зламаю, Я можу вичавити лише 3500 об / хв під час їзди на ньому та його настилі швидкість наближається до 3500 безпосередньо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити, що могло бути причиною цього / вихлоп / і т. д., або щось зовсім інше?
Я думаю, що я виключив "інше", побачивши, що він прекрасно котиться вниз по схилу в нейтральному режимі, так що ніяких механічних перешкод.
Привіт!
Десь читав, що це може зіпсувати зуби його цуценя, а дрібні шматочки можуть бути небезпечними, чи безпечно давати йому кісточку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценю Бостонського тер'єра сирі яловичі кістки?
[Допоможіть] Мій щеня раптом захотів какати де завгодно, тільки не всередині
друзі думають, що вона сказала це, тому що була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно було, щоб я не підірвав її телефон і т.д. інші думають, що це її спосіб бути злий, наприклад, думати про мене, тому що я ніколи не отримаю цей амулет.
я думаю, що це щось на зразок пилососа, хорошого чи поганого.
будь-яке розуміння вітається.
якщо ви жінка, будь ласка, розкажіть мені про свою точку зору.
так збентежений, тому що вона явно з кимось іншим, і чому вона не змогла мені передзвонити, і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
вона могла сказати, що я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвоніть мені, але вона цього не зробила.
Тільки на замітку: ми з хлопцем купуємо будинок. ми
ми з'їдемо через 2 місяці.
Як тільки всі документи будуть остаточно оформлені.
У мене є Австралійська вівчарка 9 місяців.
Мій хлопець (24 м) і я (25 футів) отримали її в 3 місяці.
Ми водимо її на ігрові побачення раз на два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в п'ятнашки: Чорний лабрадор і маленька собачка, що представляє собою щось середнє.
Ми водимо її подивитися на щурячого тер'єра.
Їх стиль гри-бокс.
А у одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є Бігль.
Йому не дуже подобається грати, насправді він теж здається трохи наляканим.
я знаю все це про свою собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи іншим чином; не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами; важливо те, що моя собака нервує-тому, коли я простягаю руку і кажу вам: "Ні", онон не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі, я не жартую, і це не запрошення вам сказати: "О, МОЯ дозвольте мені підійти!"
Мені байдуже, чи ваша собака / дитина доброзичлива, чи "знає собак".
Мені байдуже, якщо ваша собака "просто щеня" (чому, чорт візьми, це взагалі має значення? чи не можна моїй собаці нервувати в присутності інших цуценят? ??????).
мені все одно, чи здатна ваша дитина не верещати "БОЖЕ мій, цуценятко".
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? а також ваша собака?
Але оскільки до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але оскільки я ніколи не приймав його, мені нема з чим порівняти, крім порад колег.
Не знаючи того, що знаю я, вони не можуть знати, чи готовий я насправді, але багато з них підштовхують мене записатися на це.
Я хочу цього... сильно... і було б чудово закінчити через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько...
Я просто не знаю, чи близький Я до 2-го класу.
Сертифікована консультація Somm
(М/5'10"/26/165- 195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, набираєте занадто багато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700x, який загинув після аварії при запуску, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався, надсилав до rma, вони підтвердили, що процесор розрядився, і повернули мої гроші через 2 місяці, після цього я отримав 3800x, як тільки я спробував, отримав завантажувальний код 7b, все ввімкнулося, але немає перезавантажень або відеосигналу, надішліть до RMA цього разу, надішліть мені Новий, я отримав новий вчора, та ж проблема.
Моя мама (Т) завжди була з тих, для кого її почуття мають значення лише на 1+.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб це була цілком чужа вина.
Приклад: мені потрібен був хтось 1, щоб сидіти з нашою тодішньою 2-ю дитиною протягом 3-4 годин.
На роботі у тата був som1, у якого був COVID, ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином + запитали у моєї сестри.
Я, як завжди, підійшов до цієї теми з Т, спробувавши поговорити з нею * до того, як * я все це влаштував, бо знав, що це її засмутить.
Якщо я не заспокоїв її, то це * моя вина* \ +
вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я її заохочував.
Я розмовляв з нею * через кілька днів * після інциденту, але вона не зателефонувала мені після того, як повісила трубку, сказала їй, що я відчуваю з приводу всього цього, швидко повісила трубку, отримала вибачення.
Б все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір через його нарцисизм сталися інші речі.
Я не чекаю вибачення від T / S, тому що вона** відеореєстратор * * ніколи не вибачалася за все, що вона коли-небудь робила неправильно.
Дякую, що зберегли наш будинок під час розлучення, щоб я міг здавати інші кімнати?
Моєму синові 5,5 місяців, вага 75-й процентиль, і він випереджає мене за більшістю показників.
З 2 місяців він спить з нами разом через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи те, що медсестра спить, а медсестра дрімає, так, весь денний сон.
Я спав з інтервалом в 1-2 години, мені здається, цілу вічність.
TLDR: поради / Підтримка, як змусити 2-місячну дитину спати довше одного циклу сну в колисці (в даний час соску замінюють щогодини) FTM для милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що ніякого прогресу, якого ми досягли зі сном, більше немає.
FTM бореться зі сном
Отже, у мене вже є оранжево-золотиста шиншила (тото - 2 місяці від народження), і Тото живе у нас вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (Гімалайську ганчір'яну ляльку 2 місяці), щоб скласти компанію один одному.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона видає звук, схожий на працюючий автомобільний мотор?
просто завжди кричу "БРРРРРРРРРРРРР".
Я не впевнений, що у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не видавала таких звуків....
Може, у мене просто параноя?
Кішка видає муркотливий звук чи щось подібне?
Не можу грати до 2 годин, але я хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і все
За скільки продаються шкурки онлайн???
Зазвичай я спокійно і впевнено виходжу на ці матчі, але через травми, відсутність гравців і т.д. я в деякому роді радий, якщо ми зіграємо внічию.
Я знаю, що вони абсолютно марні з точки зору паперу, ми повинні були б витирати ними підлогу, але просто не відчуваємо атмосфери 2/3 нуля в банкоматі!
Хто-небудь хоче розговорити мене і змусити знову відчути себе щасливою, теплою і впевненою в собі?
це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте, дерьмовий мем nvm.
мені було 6 років, і, граючи в lego rockband, я вирішив попросити набір Бадді Холлі.
мої батьки (незважаючи на те, що їм було за 40 років) сказали: "звідки, чорт візьми, ти це знаєш?"Я ніколи не розумів, що мої батьки захопилися weezer.
так ось як я потрапив у weezer
Зазвичай я не розумію, чому "токсична" поведінка є більш поширеною, ніж буквально int або troll.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність або спортивність, поки у мене не почалася смуга невдач в рейтингу, і в подальшому Мій аккаунт не був обмежений в спілкуванні.
Потім я прочитав щось із того, що було позначено як токсична поведінка....
І здебільшого це були суперечки.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти крупу чи просто чекати до ранку, але потім я сказав, що nvm, я щойно зрозумів, що вже майже 2, я просто зачекаю, а потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм це, rn, і я нічого не сказав, просто пізно, тепер він каже мені просто сказати "чорт візьми". це і просто їсти крупу так надихає, але я просто вставляю свої гумки, тому офіційно вже пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допоможіть, ха-ха, о, зачекайте, я можу просто погуглити це в nvm, ха-ха
як 2 видалити субреддит
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви не впевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - те, що відрізняє тебе від інших.
Це дає вам особистість серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти просторікуєш насправді про nvm.
Бог.
навіщо ти дав мені цей величезний ніс, як у дупи?
я занадто потворний, щоб скандалити навіть на snapchat, тому замість цього я роблю це на reddit
Гаразд, тепер, сподіваюся, все закінчилося
Хлопці, я намагався заснути, але не зміг, коли отримав два повідомлення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, чорт візьми.
Я буду інформувати вас про те, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я великими літерами, а потім nvm.
Блядь.
Я щойно зрозумів, що скаржуся через 5-хвилинне виправлення..
Мені він не подобається чи щось подібне, але у мене було кілька мрій про нього, в яких я зраджував з ним своєму хлопцеві.
Я б, звичайно, так з ним не вчинила, але мені просто цікаво, наскільки це погано-обманювати?
я: мені більше подобаються хлопці, лол, це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до випускного іспиту в середу.
і це мій справжній день народження, tmrw, ха-ха.
Це не просто помпезність, це просто інформування Oro mains про те, що вони виглядають нубами щоразу, коли грають в oro).
Nvm, я думаю, це * порожня * тирада.
nvm створює резервну копію
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати: "ааа, я хочу поїсти десь в іншому місці", як тільки принесуть їжу.
Я грав у гру за ренгара, і у мене було 6/2, і мене вбила сама анвія, яка ще не закінчила roa або tear, я переглянув повтор 100 разів, і все, про що я можу подумати, це те, що якщо ми обидва чудово зіграємо 1 на 1, Що ми обидва зробили, анвія виграє. поясніть, якого біса АНІВІЯ сильніша за РЕНГАРА в матчі 1 НА 1, Коли РЕНГАР має золоту перевагу?
фактичному nvm все одно, просто припиняючи цю безмозкову гру
Я зачепив її крило на стоянці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися залишити все як є.
Але після того, як я пішов, вона пішла за мною близько 30 секунд і сказала "NVM", тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики.:
я збрехав, вечірка розпочалася о 8 ранку, а музика припинилася лише зараз, о 7: 30 вечора боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, я просто вб'ю себе edit2
:
лол, через 10 хвилин музика nvm знову заграла.. Якого біса редагувати 3:
почався дощ, так що вечірка закінчилася, хахахахахаххааха
Люди ходять в темряві одні.
Ніхто не може бути настільки дурний!
Якщо в будинку є привид, то Якого біса ти поліз в найтемніше і моторошне місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик трохи занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони розуміють, що їм кришка.
4. Якого біса ви розлучаєтеся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця, так що нам краще розділитися і дати себе вбити!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми розуміємо, ти злишся, що P90 хороший.
Просто побудуй, лол.
Все, що було написано на reddit, - це "true_warrior-погана людина, о, nvm, він хороший" і "P90 зламаний, я виходжу з гри".
лол, nvm, я все ще тут, не можу заснути
хмао, це лише я, nvm
Тільки те, що написано в назві.
Ви підбираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що мені робити.
Я хочу 2 вбити їх, b4 вони тікають
Пограйте в побиту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливим підтекстом, приниженням і дерьмовим недоробленим, погано підготовленим ігровим процесом.
Додавайте сюди історії про занепад сил, депресії і ридання і називайте це потоком для пар.
альтеріанський вірус,
все можливо, тому що в той день на oniaus htree ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
ви були в комі, делерісопу, сьогодні вранці у вас спала температура, дозвольте мені показати вам знімок вашої мозкової тканини, коли доктор енцефалій; вілл; ця втрата пам'яті на мить всього шляху-це сон?
це не сон, і ви Вільям т.Рікер, відповідальний за конкурс "як довго, протягом 9 років, спогади формуються завдяки асоціативним запахам і фруктам".
для знайомої обстановки це могло б стати "ентерпрайзом".
я сказав, що ваша пам'ять може відновитися у багатьох із цих випадків, оскільки пошкодження є постійним.
у мене його немає, до н.е. мені 17 років, і я не потрудився це зробити (і ні, я не за кермом, до н. е. я в жаху), і що я не міняв свій гендерний маркер, так що ніяких оновлених документів взагалі немає, у мене є паспорт недавньої давності від b4 t, так що в ньому теж немає оновленого імені, так що у мене немає ніяких оновлених документів. ідея, що робити, тому що я збираюся з ними на подію 14-го, якщо це допоможе моїм татам, стюардесі (було 4, Як завжди), чи варто мені скасувати?
завжди є наступний рік, але, як би я не була самотня в irl, мій хлопець знаходиться за годину їзди звідси, і як би я не любила інших своїх друзів в irl
я б хотів ковтнути свіжого повітря:(
Idk, якщо я хочу, Якщо я це зроблю, мені буде за 30, тому що я хочу жити по-своєму в b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (бо, чесно кажучи, мені теж).
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат на підводне плавання.
У них є гриль, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я дотримуюся вегетаріанської дієти.
(Я їжу деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж B4, я 80% вегетаріанець)
Підібрався досить близько з еквалайзером, трохи збрив нижній кінець, а верхній збрив м'якою машинкою для стрижки.
еквалайзер b4 змушує його плескати.
Збирався спробувати дисторшн і обмежувач після того, як я піду з роботи.
(Обмежувач був настійно рекомендований у минулому дописі, тому, сподіваюся, це спрацює) просто дивлюсь, отримав пораду!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/40 Dr oct, і я бачу досить хороші показники за критичними ударами та sps, тому пошкодження також непогані (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не доведеться брати участь у цих маленьких боях, тому що ви ніколи не дозволите їм дістатися до sp3 B4 і закінчити їх.
Готуйся, буа
Pogo не відкривається для мене, продовжує говорити, що це ОС пристрою, бла-бла-бла-бла, ви, хлопці, знаєте, про що я все одно говорю, щоб виправити це, я використовую оновлення безпеки Android 6.0 b4 і маю root з magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII був (поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, завдяки сюжетній лінії, яка не виглядає занадто гострою чи мелодраматичною, як Mk2 / RB2, але також не такою ж прямою, як V / RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедія, персонажі набагато краще опрацьовані, і кожен (особливо Верт, Непгір та Близнюки) мав свій час, щоб довести себе, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні залежати від присутності Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я рад8, стра8, ценю8 і поздравляю8.
Я r8, цей b8-8/8.
Будь ласка, не h8, я str8 ir8.
Cr8 більше, не можу w8.
Ми повинні поговорити 8, я не буду телефонувати 8, мій номер 88888888, попросіть N8.
Ніяких викликів l8 або з st8.
Якщо на d8, попросіть K8 перейти на loc8.
я відвідував досить багато таких занять в якості предмета з фізики для своїх факультативів... і я більше нічого не візьму.
Вони підходять до дошки і просто починають писати математику: м-так, добре, все в порядку.
Потім вони використовують лайно, як sub 1 до sub 20 для змінних.
насправді у мене є книга з лінійної алгебри, в якій це зроблено... П'ятірки за все.
сторінки були просто матрицями, заповненими п'ятірками.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФІГУРУ АБО ЩО-НЕБУДЬ В ЦЬОМУ РОДІ - ЩО ЗАВГОДНО, ТІЛЬКИ НЕ ЦЕ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ось ми знову засмучені, злі перед моїм телефоном, який чудовий спосіб почати, чи не так?Усі ви, читачі, мої терапевти, і я не винен вам ні цента, правда?Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через відсутність уваги, тож давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу: "Коротше кажучи, я геній, чи не так?"), Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно - це трохи пошарпаний, і так, просто поганий, і ти знаєш, хто слухав.......
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК та witch nota.
Я був шпигуном, і першої ночі, коли мене посадили до в'язниці, я з гордістю розповів тюремнику про свою роль.
На мене теж напали, коли я сидів у в'язниці.
Коли розпочався другий день, мафія та ск вчинили свої вбивства.
Я гордо сказав: "на мене напали, коли я був у в'язниці!"- невірний крок.
Тюремник вирішує знову посадити мене до в'язниці і запитує мене: "на вас напали, поки ви були у в'язниці?", і я відповідаю:"Так, м8".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, тому що sk і maf вже вчинили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно!?
О, хлопець, у тебе 2 дум для фільму, хлопець, режисер, тобі подобається, що ти приховуєш, що значить, у тебе є 2 знайдених хлопця, подобається, що ти знаєш, що це не годує тебе з ложечки, так, фільм, ти знаєш?
Наче це повинно пояснити m8, просто уявіть, що сталося, знаєте?
Я не прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж той, який є, ти знаєш?
тим не менш, при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди включений! що дуже красиво!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі, коли я сплю), батарея розряджається, коли я залишаю її в моді і мод вимкнений?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
або це тільки мені здається?
під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
це просто чортовий біль у животі кожен раз, коли я хочу покурити, доводиться чекати, поки ця чортова штука почне діяти, перш ніж я зможу затягнутися...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу розслабитися afk nmz, пограти в xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в гру rs afk приблизно на 20 секунд, а потім виходжу з системи, і це чортово дратує - це моє підключення до Інтернету, або сервери, або що мене виводить з себе, m8
Потім у нас є урок статистики, і я не знав, що у нас є додаткове домашнє завдання, яке потрібно зробити в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70-річною, а потім я провалив випускний через якусь надзвичайну аварію в сім'ї, яка сталася через наїзд мого дядька та машини.
Отже, мої заняття з групою в принципі прості, так як це щотижневе тренування і відвідування одного концерту, і ось я здав цей gg ez M8.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів із кляпом у роті НЕ йдуть рука об руку.
Отже, я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався по своїх справах, коли снайпер почав метати в мене дротики.
Тож я подумав: "wtf m8?"і сховався за якимось руйнується деревом.
Через деякий час він перестав атакувати, так що я здався сам, а він з'явився знову і знову почав метати дротики.
Отже, пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ і цю річ з фіолетовим мохом.
Так що, чорт візьми, там сталося, цей ублюдок просто вбив себе від сорому або що, він просто раптово помер?
Гра для новачків цього року насправді обіцяє бути по-справжньому захоплюючою, які склади ви хочете побачити
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення, як воно називається і чи є інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я ніколи не дивився фільми і дуже шкодую про свій мізерний словниковий запас з цього приводу, це називається дистопія?
Ну, я справді загубився, але я просто хочу подивитися щось подібне, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим? чи траплялося це зі мною кілька разів
Отже, якщо ви берете участь у другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати досвід і монети, 10 очок витривалості за 40 квитків, забирайтеся звідси нахуй, радник!!!
Але зараз це просто не має сенсу, Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був тим, що F2p завжди міг зробити через низьку вартість участі та достатньо хороших винагород порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не сподобався.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається нова WT, то не грайте в неї.
Закрита Технічна підтримка?
Зараз 1: 30 ночі, і ви - глобальне підприємство на мільярд доларів.
WT-буквальний-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим у цьому місяці, тому ви не можете внести орендну плату?
Ви некерована купа дурнів.
Коротше кажучи, я забула заповнити Заяву на отримання житла на Осінній семестр 22-го року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, коли ти не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди, тому є ймовірність, що я залишуся бездомним.
Моя відповідь проста: чи бачили Ви цих чоловіків у наші дні?
Ні.
Чорт візьми.
Змагання.
Більшість чоловіків в цей день відчувають сильну спрагу.
Епоха джентльменів Закінчилася.
Вони або ідіоти, виглядають як недороблений репер, або повні придурки.
Часто все це повторюється.
У своєму первісному мозку вони хапаються за все і хрюкають обома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
ПРОТЕ... це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще 80% інших хлопців.
Я (24) бухгалтер у туристичній компанії, ми просимо наших клієнтів сплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і мені відповіла дівчина, вона була їхнім бухгалтером, і запитав її, чи сплатять вони свої борги, і вона сказала: "Так, я буду у вашій компанії о 21:00". сказала" ок", і о 21:00 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер, я сказав, що я, будь ласка, слідуйте за мною в кімнату, вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла, вона сказала, що у мене з собою 1300 доларів, яких, до речі, не вистачить на покриття всіх їхніх боргів, тому я приніс прийміть і запишіть суму, назву компанії і те, що я запитав у
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала Моє ім'я?
Дуууже ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭 😭 так що пора завести нових!
Я в настрої зателефонувати so lmk, якщо ти не в собі!
Хочу поспілкуватися з людьми приблизно мого віку.
Я вже публікував це раніше, тому ви можете перевірити наш профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи ледачий rn 🥴 у будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика🙃
Останні чотири роки я носив бюстгальтери Lane Bryants Lounge, і це був перший раз за дуже довгий час, коли я одягнув бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив мені в магазині.
але через кілька годин я відчув себе дуууже незатишно!!
я переживаю,що витратив свої гроші.. :(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він дуууже довго чекав відпустки.
Я так сильно боюся польоту на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не в тому місці, де я контактую, коли сиджу, але все одно дуже боляче*
*
*
Я збираюся розгулювати в 40-градусну погоду з великим наривом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Хі-хі-хі, ось так.
Як мій улюблений невдаха сьогодні ввечері, так?
Нервово озираєшся по сторонах, щоб подивитися, чи не збирається хтось знову накласти на тебе в штани?
Гаразд, давайте подивимось…
Тягни, тягни... хе-хе, на цей раз ти згадав про ремені!
Хороша робота, лайно замість мізків.
На цей раз ти освоюєш корисні навички!”
[Пауза]
“
Хе-хе, оу.
Не збираєшся випити?
Трохи випивки, щоб послабити ці облягаючі ботанічні штани?
Ммм, там є басейн, ти ж знаєш…
Б'юся об заклад, я міг би кинути тебе прямо туди.
Поглянь на цю апетитну дупу ботаніка, хе-хе.”
[Пауза] " Пфф, чтоаааа...?
Я п'яний?
Тссс.
Ні.
Я не легковаговик.
Не такий, як ти, ботанік.
Привіт, хлопці, я п'ю зі своїми друзями з США, і мій хлопець, і всі інші заснули, і я хочу пограти в truth / dare або drink, ооочень, якщо у вас є дискорд або кікк, просто напишіть мені.
Ооочень, я щойно народила дитину від чоловіка своєї мрії 4 місяці тому:) і мені здавалося, що я живу своїм життям у казці, я була точно такою, як я собі уявляла, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний вчинок, і я перевірила його телефон близько місяця тому тепер тільки для того, щоб дізнатися, що він зустрічався з курчам, надавав їй послуги, проводив час в її кімнаті і багато листувався, поки я була вагітна.
Тепер і він, і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не зустрічалися (так, я набрав її номер), ха-ха
але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачила, що у нього є анкети знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше не буде цього робити.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучалися, тому що я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК? будь ласка, допоможіть?
Чи можу я? або я повинен йому знову довіряти?
17-й день публікації матеріалу про коргі (вибачте, що дуууже довго не публікував)
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це схоже на те, що вночі у мене так багато ідей, які просто так багато ідей не дають мені спати вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу спати краще.
через це я майже провалив школу, через те, що пропустив уроки, і, будь ласка, скажи мені, щоб я слухав, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось, я забув, що збираюся сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто в голові у мене хаос, скажи мені о, я не хочу приймати ліки, і я
Цифрові фотоапарати або дуже дорогі, або такого типу, який ви використовували б для відеоблогінгу або чогось подібного, у неї, ймовірно, теж вже є.
Справжня Цифрова кінокамера коштує дуууже дорого.
Тому я вибрав подібний варіант.
Так ось, 8 мм / super мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують дорого, так що я думаю, що виберу super 8.
Але тоді як це працює?
Лол.
Я маю на увазі, що я купую їй super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеокасет .. подібні речі, я знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що я повинен робити
Як ви, хлопці, це робите??
це дуже страшно, але я хочу залишитися з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми багато пережили разом.
як вам, хлопці, вдається подолати всі перешкоди, які кидає вам життя... як??
Хочеш пограти в майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі дуже зайняті або їх немає вдома...
сьогодні вперше закінчив гру, яка чудова і приголомшлива гра, вражає прямо по відчуттях і часом зводить з розуму.
моє закінчення було сумним: Кара та Аліса вмирають (я погано контролюю ситуацію), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус досягає успіху, але я дозволяю Коннору вбити його, тому що я робив щось на зразок RPG, де Коннор-лиходій, і результат реалістичний, я спробую відкрити інші можливості.
але так, gme був дуже хороший
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у glasto, і мені це дуже сподобалось, і я сподіваюся, що вам, хлопці, теж сподобалось!
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру, я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я здав на біо бакалавра UPLB!
Хоча це не було моєю пріоритетною програмою, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був в захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався, тому що мене не так цікавить біографія, як те, що я вже робив у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, звичайно, я міг би перейти до UPM на наступний рік, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я бомбардир 87 OVR 3 рівня as1, який буде грати з ким завгодно, репутація та ovr не мають значення.
У більшості випадків у мене немає з ким грати, і ніхто з випадкових людей не хоче грати зі мною.
Будь ласка, пограй зі мною, я обіцяю, що не продам, я вмію стріляти.
У мене 81-а трійка, але я вмію стріляти.
Я стріляючий охоронець.
мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
це все.
просто потрібно, щоб ти посадив літак.
я знаю, як виконати решту завдання.
але літак вже кілька годин виводить мене з себе.
будь ласка, допоможіть якомога швидше.
мій дискорд-SingSong254 зв'яжіться зі мною там, і я дам вам інформацію про свій обліковий запис ubisoft.
дякую
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто добре літає на ПК, щоб приєднатися до мене . LFG
хлопці, я роблю близько 30 вбивств у грі rn і намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в plat.
Якщо ви хороші в грі, але у вас просто немає стека, додайте мене до discord, і ми можемо разом підвищити рейтинг.
Тільки для уточнення, коли я кажу "що завгодно", я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож Немає відповідей на кшталт "приберіть ядерну зброю" або "завантажте королівську сім'ю".
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...)
Завтра ти станеш першим міністром і зможеш робити все, що завгодно, без наслідків.
Що ти робиш?
мені та моїм irls потрібна команда, яку ми (або особливо я) могли б переглянути на vod, щоб дізнатись про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
я думав про вовчого солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є хтось кращий.
переважно ЄС, оскільки ми і є ЄС, і деякі речі, що відбуваються в основному виключно в ЄС, лол, але я думаю, що це могло б бути і не так.
тай!
Якщо хтось хоче пограти з rn, ніяких токсинів і нестерпних людей, мені це не подобається.
18 + ні.
Я просто граю для задоволення, ти можеш бути поганим, Я не дбаю про навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу вимовити правильно, - це вода.....
У мене насправді болить мозок, коли я намагаюся додати "Т", І я звучу по-американськи, якщо я це роблю або все ще вимовляю "вут-та", Я розумію, чому мені так важко вимовити "тбх".
Просто цікаво, про що думають люди, коли зустрічають людей, які опускають літери "Н" і у яких гортанні паузи.
Тож я купив міні-коробку sky q для верхнього поверху.
не працює.
інженера доведеться чекати до кінця березня.
лольський
Тож наступного тижня я приступаю до роботи, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де вона базується, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або часткою в багатоквартирному будинку є законною проблемою, оскільки всі вони належать трьом агентам по здачі в оренду в місті і здаються тільки студентам.
ПИЛОСОС НЕ ПЕРЕСТАЄ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН ВИБУХНЕ?
В принципі, якщо ви не знали, що це таке, то це, по суті, приклад із двох речень.
Один каже:" Давайте з'їмо бабусю", створюючи враження, що хтось збирається з'їсти свою бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано:" давайте їсти бабусю", маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей розставляти Коми.
Я буквально не міг бути більш винним, просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, коли міняв смугу руху (йшов дощ, і я цього не бачив), вона здавалася милою, але зі зрозумілих причин розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер телефону і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу оформити страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження при зіткненні були незначними для моєї машини, і я думаю, що і для неї теж, просто дуже незначні роботи по кузову / фарбування, можливо, невелика вм'ятина.
яку настільну стрічку я отримаю?
у мене virgin вже 8 років, і, чорт візьми, це так повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор або я просто переходжу на дешевший bt або щось інше
Джинси, футболка, черевики зі сталевою бейсболкою, костюм бойлера (lol), високий козирок, рукавички, захисні окуляри, респіратор, захист вух.
Допомогти.
Я * меееееллтіііінггг*...
Редагувати: спочатку спека вплинула на мої здібності до правопису.
Кінець близький.
Я впевнений, як яйця є яйця, що я не єдиний, хто ходить на заправку, і я хочу сказати, що 10 фунтів в 9 випадках з 10 це обійдеться в 10,01 фунта, чорт візьми, все це налаштовано, як ігровий автомат, клянусь, лол
lol-це невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися
LOL-Дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol-не впевнений, чому це з'явилося, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось вводить це навмисно, він, мабуть, великий слабак.
Бізнес-
lol - ось як це було названо
ЛоЛ-бабуся лол, розгублена великою любов'ю.
також заплутано через league of legends.
лооооооооол - тепер, я думаю, моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римується з "котушкою", але я думаю, що це розтягнуте "о".
Так, так, я думаю, що це справжня лолс, вона вважає, що цього не існує.
лоллллллллллллллллллллл - коли я чую, як вона говорить "лоооооол", це те, що вона говорить насправді.
Я якось це розумію.
але я все ще думаю, що це "loooooooool" , ви не можете багато разів вимовляти приголосну
Отже, коли Біг-Бен знову буде грати в бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за штуку!
Хтось може порекомендувати один із них?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Також хтось має поради щодо того, як зменшити кількість пилу в моєму домі, які не споживають енергії?
(Не вимагайте, щоб я стояв нескінченно довго)
Я щойно купив кульки для сушіння білизни, щоб, сподіваюся, зменшити кількість ворсу на одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу утримувати пил більше 24 годин і збожеволію.
Зараз 10 вечора, 28 градусів Цельсія, і моя дупа буквально тане.
суботній сеш втрьох і спілкування
Якщо цього ведмедя не звуть Бірі Макбірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
тут, у моїй квартирі, 32 градуси Цельсія.
я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
я ношу це.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або в дуже жаркому місці без кондиціонера?
Чертовски приємна погода, чи не так
16 годин в інших ложках
гаразд, отже, я пішов зі своєю дівчиною в 7-11 клас, і у мене було волосся на обличчі, толстовка з капюшоном і маска, і хтось назвав мене він / її.
БРАТАН, я такий щасливий, що... (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував "він" для мене,і це дуже приємно)
Сусідові, який забирається зі свого шляху тільки для того, щоб провідати мене, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z міленіалам: молодці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було смішно бути твоїми маленькими друзями по життю.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як у людини, яка пережила багато позитивних моментів, цей саб дійсно викликає у мене посмішку :)
