Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо... визнати... е-е... е-е... е-е... твого сина Джека, який сьогодні розгорнувся».
Новачок гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми приймаємо 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення навчання в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять для мене більш природно, і я хороший тестуючий, хоча у неї багато тривоги перед тестом (вона часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо), але вона легко навчається більше, ніж я.
Я [20F] з моєю подругою [23F] 2-3 роки, ми обидва навчаємося в коледжі разом, і вона масово впадає на себе кожного разу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, де цей льодовий пань, ха-ха?
Я: Напевно, готельний номер мого друга або там, де він може знайти для цього місце.
Я: Я прийшов <insert city>зі своїм братством і жіночим товариством - тому він це отримує.
Вона: Готча!
Вона: Яке братство та жінотство я в xxx.
Я: уй. жіночості - це zzz.
Я: Але ти цікавий.
Я хочу поспілкуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: Е-а, можливо, п'ятниця?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
*через дня*
Я: <ім'я дівчини>, ми тусуємося завтра, правда?
Як перейти від номера до побачення?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім пошуком у Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що я просто буду поруч з нею, ігнорувати її, не відповідати їй, погоджуватися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її щодо божевільних високих стандартів, які вона має на перше жалюгідне побачення.
Це неприємне роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор розташований у слові «aaa», і я хочу вирвати чотири слова, не виділяючи пробілів після «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Саме панель зі складом команди та статусом кожного персонажа використовується для слідування за «командою звіту» (як на фактичному Чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить перегляд за killFEED, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспіваю, схожа на «слово слово wo-o-o-ord» двічі.
Тож він витягує 4-й (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт «fly-y-yyyy».
Я впевнений, що це популярна пісня; я чув її багато разів.
Дякую!
У мене виникли проблеми з тим, якщо/тоді/else/закінчиться в циклі повторення.
Хаха.
Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за продуктами по магазинах.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
Потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через дорогу, щоб придбати пиво (це дешевше на першій зупинці Adventure).
Потім я повернувся і забув свої продукти.
Я пройшов весь шлях додому і, хром, я отримую шини гомілки від усього цього, йдучи вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. Вниз. Посередині, дійсно.
Я думаю, що це як любитель Сан-Франциско.
Тож я повернувся і отримав їх.
Ніякого злочину навколо цих районів немає.
Не багато, у всякому разі.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен «john.baker» (без інтервалів між іменами, крім періоду), і мені потрібно розбити його на 2 стовпці «john» та «baker».
Дякую!
Мені доводиться розбити формат «xxx.yyy» на дві окремі стовпці «xxx» та «yyy».
Я збентежений.
Що відбувається, лол?
Це мій перший раз з електронною поштою SFU.
Після семестру я до сьогодні не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе-х, тому я не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б:
Було б неймовірною втратою дозволити розбиту і, таким чином, пролиту пляшку витратити даремно без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на знатного, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі по тротуару, прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з головної вулиці за місяць, мене запросили закінчити марнотратні товари, щоб вони не зіпсувалися далі.
«Так, сер! Нехай небеса кричать перед вашим милосердним серцем!»
«Тепер заблукайте! Це не місце для таких хвороботворних шкідників, як ви».
«Звичайно, мій пане!»
Я побіг назад по провулку, звідки вивирвався. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бік вулиць і провуличок, вниз я йшов. Далі і далі поза полем зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Іди зі мною».
Вперед він рухався, я закриваю його кроки.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву.
Ось, я бачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь та моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які хоч і оточували нас, не наважувалися підійти, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, чули звуки криків, криків та вибухів, які змушували вічне тремтіння повітря, спричинене забоєм, голодом, в'яненням та страхом, які відчували багато і величезних людей чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся в D2 через кілька років, тепер мені цікаво:
Де ви продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру «O xxx N yyy» і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в моєму наступному платіжному циклі я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там це було:
Мій новий прем'єр-законопроект.
Я був надзвичайно розгублений і заволодів підтримкою клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені наскільки могли, але оскільки я отримував свою послугу через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і розібратися в проблемі.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли колами, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми подивилися на мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але жодного членства в Prime жодного з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати доповнили те, що я їй казав раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з заплутаним поглядом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб послати йому повідомлення.
Я: Гей, як все?
Він: Це було давно.
Я: Вибачте за минулий рік.
Я був дуже незграбний навколо тебе, лол.
Він: лол, ні, не хвилюйтеся про це.
* барабанний рол, будь ласка
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла-бла-бла...
Він: Ха-ха, ти міг би мені просто сказати!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітай.
Ви все ще йдете<school>?
Я не схожий на r/NiceGirls, але ця відповідь мені погано влаштувала.
Я вийшов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я спускаюся з кількох бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, чорт, не знає, що я швидко вискочив і закрив її.
Я повертаюся назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери пустелі.
Сарана, коники тощо можуть заткнути до пекла.
Я шукав повсюди в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
Вони навіть могли піти, вау бачити ааа/о, бачу, ааа.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мою думку, і почала рости маточки.
Чи повинен я подрібнити і перезапустити або...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою :-)
Щоразу, коли я слухаю його, лайно має стільки сенсу, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це наводить мене на думку, що або цей хлопець є генієм, який може геніальним чином сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або він може чогось упустити.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до золота», і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку: «Ви, хлопці, хочете окрему перевірку, щоб це не було незручно».
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так? Чому ви не можете просто встати до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ви не можете просто встати до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Так що я не знаю, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожного разу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її періоди тривали 3 дні і надзвичайно легкі.
«Це ледве коли-небудь вплинуло на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно?»
Не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи чужа нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на болі в періоді?
Я здав свій FAA PPL, написаний!
Гаразд усім, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав кілька не веселих грибкових прищів від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді/лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я це ідентифікував, я перейшов з маски для обличчя на захисний захист під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай нікого не передаю на своїх пробігах), а потім я використав наступну процедуру, щоб зняти його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього «впливового» і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Тоді я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився її перевіркою, тому що я просто вважав її смішною, а її витівки забавними (у сумному сенсі).
Отже, це було у мене на думці деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надішлють їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смаку бугі в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп), лайнові тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову ламає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це (сказав подрузі сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто ласкає мене, щоб бути приємним (плюс терміни доставки та час відкриття лайна божевільні довгі).
Що мені робити звідси?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені байдуже, що я маю на увазі, кажуть лайно люди в Інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу висловитись про свої проблеми.
І мені було б добре, якби він отримав, можливо, один голос за і жодних коментарів, і я був би добре.
Але натомість він сповнений людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або кидають на мене великий стрес щодо своїх проблем.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони бродять, і це все про них.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість «ти» або «твій», «tho» замість «хоча» тощо.
Він старіє, і ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб/с.
Тепер я розумію, що в пікові часи воно повинно впасти, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація про мій особистий простір буде показана людям.
Будь ласка, напишіть «+» в коментарі, якщо бачите це.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Чи дійсно нас так хвилює?
Не зовсім, якщо чесно.
Чорт, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я придумав список усіх питань, про які я міг подумати (їх багато, лол), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий поспілкуватися зі мною та поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я груба і чистила тільки вранці.
Напевно, я не бачу потреби, бо кого це хвилює?
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робите нас маренішими, ніж мокра курка, треба сказати!
Ми готувалися оглянути більше плантацій, ніж Картер мав маленькі таблетки, але ви пішли і зараз виховували їх «рабовласників».
Це не означає нічого більшого, ніж пагорб квасолі!
Якби у мене були друтери, я б просто переніс свій бізнес на плантацію, дружню для білих, і дізнався щось гідне про історію.
Вся ця шиканність змусила мене зношений ляпас!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати відносини зі своїм «другом»?
В основному, я розмістив свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає дописів на моєму головному, і я якось невпевнений у своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на подрібнену або якусь лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене 3 підписники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Однак я дуже прискіпливий, тому що я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже сподобалася б ця людина і вона була б дуже подобалася, тому я не пішов за жодною з них назад.
Бро, сьогодні мене так багато разів додавали та не додавали в Instagram, що це свого роду підвищення впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, смх...
Мені більше нічого сказати, приходьте на мене розлючені люди, lmao.
Привіт, хлопці, я випадковий геймер просто для задоволення, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий підрозділ жахів 10...
Я не зміг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, чи всі смурфікують?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати цю мету.
Я розумію, але навіщо вам замахатися або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, для моїх A-рівнів я отримав 82 RP і хотів піти до ділової адміністрації NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка досить хороша, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому... *welp* :-(
Я потрапив в бізнес-адміністрування SMU, але все ще відчуваю чортову лайнь, що не потрапив в NUS, тому допоможіть передумати і переконайте мене, чому SMU краще NUS, особливо для бізнесу: -/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися на SMU знизу, як на дискримінацію елітарності, все це, я не знаю, чувак.
Або вони платять менше або навіть не наймають мене?
RIP, тому що SMU є 2-м найкращим і менш відомим.
Буду дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо тим, хто зараз навчається в університеті або вже пішов.
Дякую, пани :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це трахається над веганською спільнотою, тому що вони, мабуть, ті люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, саме це потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже прямолінійна людина, яка не покриває цукром, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги вегани, це вас дратує, коли...
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцю в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, що ви робите, чесно? лол
Чому ви даруєте нагороди людям? лол
Так, я погоджуюся, що такі речі, як вигадані ідентичності Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвічені/фанатиком, називати людей сніжинками просто слабко.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без жодної невміри, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит вам!
Новорічна ратиката з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупинити.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не важка.
Не робіть це важким самим.
Основна мета, як я зрозумів, - дістати дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого суперника.
Тільки не вмирай.
І торгує на смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність пошкодити.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом.
Тож ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І начебто, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що ще не знаю, що роблю, тому не знаю.
Я переосмислююся над цим?
Чи йому байдуже?
В Інтернеті будуть люди, які кажуть «stat padder», але крім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно.
Гей, завсідники!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу:
Зробіть битву за будівництво Minecraft, і хто там програє, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео.
У мене груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поспілкуватися про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються та говорять про що-небудь.
Це холодно, різке, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам посилання.
Я просто якось зрозуміла, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не зміг влаштовати дні народження чи так лайно...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го...
Я не знаю, чому я не зрозумів цього.
Мовляв, я ніколи не замислювалася про те, як у людей є традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid взагалі не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в одному човні?
У всякому разі, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в деякі ігри або дивитися аніме разом.
Тільки майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови. uwu F/20
Мовляв, на ньому я бачу відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Скажи мені на дебати.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 таким людям.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось і бла-бла.
Я не кажу, що їм повинно бути соромно бути перетвореними на дівчат, або що я стереотипний щодо людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм вибором, і не погоджуючись бути дівчиною, не робить їх жінками проти.
Мовляв, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або пограти в цю торцеву гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодиться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ви спробували зробити мене чоловіком і хотіли б, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я сибеник.
Хтось за мною не вистачає?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тож я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть 2, 5 тис. ігор там не грали.
Я грав кілька пристойних ігор, оскільки відверто смоктав клавіатурою та мишею, і все ж за останній тиждень або близько того я порівнюю з людьми 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я більше не дуже веселюся.
Я не можу покращитися, якщо отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються привітними сумними, тож якщо вам дійсно сумно, я готовий поспілкуватися.
Так, так, якщо ви бажаєте спілкуватися або довгострокової дружби, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та правок до Affinity, але як мені це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо кожен тип редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Начебто ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути надіслані до Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100k, а я сказав: «Чорт ні, це не коштує 100k», як bruh.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це люди тролів, але, ну, у неї є 6 хвилин часу слави, щоб зняти пости.
Підпишіть мене повідомленням у чаті.
Розкажіть про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тфу!
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб перейти на ок.
Мене хвилює, як я сильно впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до розмов з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене якось протистояти людям, яких я не знаю.
Я спробую вести себе так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Однак це все є речами СДУГ через дисфорію, чутливу до відторгнення.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене справді милим чи невинним.
Іноді я можу мати справді, дуже, дуже кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в середній школі мама мого друга сказала, що у мене є «особистість», тому я, мабуть, буду першим, хто матиме хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-кого, хто з нею не згоден, і кричить про те, як їй байдуже.
Або конкретніше в її словах «мені не трахаю».
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Всі речі, які вона кричить на людей, щоб вони не робили з нею, вона обертається і робить те саме грубе, дрібне лайно з будь-ким, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не витримує/прийняти це
Тож вона стає відверто неприємною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді зустрічаю когось, з ким клацаю на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лютими людьми типу та просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї бачать мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був смайливою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я в розгубленості в словах або нудний.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не в п'яному стані - я чув, що люди з СДУГ - це обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка.
Я не знаю, чи захочуть люди.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б гарне місце, щоб опублікувати це.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але там було б важко бути специфічним для мене відео)
Як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я раніше цього не робив, але бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так, як... інтереси :-)
Ми точно можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я лох для цього), ми можемо говорити про ігри та детально розповідати про історію та інше, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто готовий до чого завгодно :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Будь-який вік чи щось у мене в порядку, і е-ага... якщо я не зробив цього правильно, дайте мені знати :-)
О, і я абсолютно більше поговорю про Snap.
Я маю на увазі так, якщо чесно, це так.
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу :-(
Я просто хочу зробити щасливими всіх, про кого я дбаю.
Мовляв, це занадто багато, щоб запитати?
Я думаю, що деякі люди тут AI чи щось таке.
смх, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, нудно, як блять.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдай мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому на лайно 😭 (я їх не дуже звинувачую іноді).
Я запитав її «чому, на вашу думку, людям це перестало подобатися», і вона відповіла «тому що це сміття.
Це вийшло на Fox по п'ятницях, і як тільки з'явиться 7 годин, я міняю канал».
Мені довелося включити це туди, тому що вона така смішна 😂😂😂
У будь-якому випадку...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Вбийте мене, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити.
Сподіваюся, ми чудово проводимо час, майбутній приятель по чату ;-) 😁
Це якось дивно, я не збираюся брехати.
Ці трахаки можуть випередити, переплавати або переплавати (через отруту) все, що намагається їх дістати.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу так багато про це говорити, лол.
Також під sidestory я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в яку я грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac роками, але ніколи не перевіряв його детально до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав артистів прямо зараз.
У всякому разі, це були лише мої думки.
Всіх з Новим роком!
Сподіваюся, новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї, це якось важко, тому що вороги такі класні для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити його, але я хочу хоча б віддати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому що я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів!
Ура!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я лише трохи зіграв 1 сезон, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що має.
Вона трохи сука, тому що їй доводиться.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися...
Так, мене зіпсували на цьому та кількох інших речах.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не голосуйте за мене в забуття, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари.
Тож 4 насправді більше не вирізає його, і барабани для редагування ролів фортепіано, на мою думку, є відсмоктуванням.
Чи є спосіб перетворити кроковий секвенсор на 8-ю або 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, який жив і як жінка, і як чоловік.
(Не так багато людей відчувають, що таке сприймати як обидві статі)
Так що це якось акуратно, на мій погляд.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було добре, але після... на мою думку, він повинен був виступити повною промовою Хьюго Вівінг.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, що не є вболівальником «Юнайтед», щодо гри проти Бернлі.
(Не так багато хто з вас буде хвилює).
Мактоміне - шеш, який хлопець.
Я думав, що Шоу був солідним.
Тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, я думав.
Після лайняних ігор і гарної гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Я був би добре, якби його змінили на те, що я можу впасти лише на 4-6,
Так, це також пов'язано з проблемами часу випадання елементів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініть!
На мою думку, це дивне питання, але у мене є кульковий пітон, якого я щойно вперше з'їв замороженого/розморожений (так!) , але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безрезультатно спробував заморожень/розморожених великих щурів.
Перший засіб я пропоную, і я змусила її їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Я знаю, що це як мем або щось на кшталт «Гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу робити DS3 Deathless, я знаю, як паритися приблизно з навичками вище середнього, останнім часом я зіграв у лайно тонну Ghost the Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але почуйте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
Боже мій!
Чому так багато дебіл намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли спочатку вони не мають уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так чортовски просто!).
Коментарі на кшталт «Посилання не працює», rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож мені дають чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в заявці?
Який біс навіть сенс цього?
Такого лайна ніколи раніше не було, але зараз це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були меншими, ніж підказка додатка...
Якщо ви даєте обидва чайові, підкиньте обидва.
Не збираючись брехати, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone - хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не те, що потрібно перетирати цілий день всю ніч, як до біса?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для включення, підготовки та alt tab, поки наступного разу ви зможете щось зробити).
Будь-які думки?
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деяких публікацій там просто занадто багато.
Вивчення мов мрій?
Що за хрен?
А якийсь хтось каже: «Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну?!» кожні кілька годин.
Можливо, публікації просто стають занадто фантазійними?
Наче всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я такий: «Дорогий лорд, що, біса, відбувається, о».
Тож я вперше користувач чашки, і я отримав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити сухий пробіг під душем, і все пройшло досить добре після спроби кількох різних методів складання (C-fold + 17-річний virgin = ow).
Я отримав це з 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його і як, блять, я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це якось допомогло мені знайти чашку, похмурий хват, але, чорт поклятий, було важко намагатися не заколоти себе.
Я не думав про нігті...
Чи збирається він їй розповісти?
Якщо так, то як би пішла ця розмова?!
Гаразд, що за хрен! Тепер Арло знає, що Сера (я не знаю, як написати її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як трах (гаразд, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По-друге, гра потребує великої роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (о, пробачить мені Аллах) чортовий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
На що, хрен, ти, Янкс?
Дивіться також:
(на статті про те, як це «40 градусів в деяких частинках Європи»)
> що за чорт, лол, це зовсім не жарко.
Одягайте піджак, чайники!
(«[місто] відчуває середньорічні температури 16° C»)
> Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гоночні думки, інші - це мене застудить і киває мені, схожі на кодеїн.
Чому, чорт візьми, це?
Я думаю, що це має якесь відношення до того, чи дивиться жінка на мене чи ні і вважає, що я потворний.
Якщо це станеться, я відчуваю тривогу від цього.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває себе байдужою і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього.
Що, хрен, відбувається?
Якщо ви стріляєте в ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити пістолет-кулемет і силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі.
Свій третій етап я обіграв перший раз.
Я зайняв 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання)
Також в іншій події з gamer764 я маю близько 8000 балів і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1-е.
Що це таке, коли потрібно 7k балів або більше?
Розробники занадто жадібні?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, хрен, я роблю?
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся на ще один (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Я вважаю за краще використовувати батареї типу AA, а не бути прив'язаними до 16850 -х років.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Гаразд, тож у мене залишилося менше розділу в Садах Місяця, і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт, Опінн намагається досягти через все їхнє втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовжується в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді він отримав як 7 підйомів.
Ви всі химерні.
Що за хрен! Я опублікував буквальну аніме-стопу і все ще навіть не зробив найсуперечливіший пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так так, ви не можете альфа Картус Культ?
Що за чорт ця фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви оригінальні плакати насправді сказали, про що, біса, всі говорять, перш ніж йти на підшукування з цього приводу!
Такі, як «тепер я розумію, чому ця [торгова марка] річ зводить з розуму всіх»...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не означає для мене багато.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на оригінальну публікацію, новинну статтю, відео, що завгодно на початку вашої публікації.
І що страшне, я не в таборі «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене занадто турбують.
Коли Корі Перрі підписання «Зірок» не є найбільшим потенціалом, що таке чорт угода серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив їх, і на завантаження пішло 4 години, 1 година на завантаження та 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я вдарився про дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, трахни це і ляг спати готовим до великої кількості лайна сьогодні.
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ви дали своїй дитині дозвіл увійти до мого будинку без мого дозволу?
ЕМ: GT просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT витягує зі свого рюкзака один зі скарбів.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, бо скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя подруга виривала це з рук GT.
GF: Це не призначене для дітей.
GT: Але це моє - я знайшов його і шукає охоронців.
EM: Поверніть йому свій скарб.
Я: Чому, блять, ти не спостерігаєш за своїм сином, ЕМ, тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
Зупинись!
Я: Так, пані.
EM: Що ви слухаєте?
Я: Краще померти від Джоша А.
ЕМ: Що?!
ЕК: мама, стоп!
Я: Бетт-
М.: Я вас чув. Що це за обкладинка? *вказує на обкладинку альбому*
Я: О, я думаю, що це посилання на cu-
ЕМ: *знову відрізає мене до сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мамо, будь ласка, зупиніться!
ЕМ: Ні, ЕК, це погана людина.
EM (до мене): Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноправний батько.
Я: Ні.
ЕМ: Але моєму ЕК це потрібно. Він отримав ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10.
Я: *кашляє* Чорт!
ЕМ: Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що чорт - це покляв.
Я: Чорт - це не прокляте слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час нанизала мене і була гарячою і холодною.
Зараз вона перебуває до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Однак вона проходить ту саму велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якось неповага до нового хлопця, так?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня.
Однак сьогодні я не буду бажати їй цього.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причини, чому я повинен...
Після того, як піде «е-а ні?» , вона надсилає мені фотографію зазначеного свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, кажу «що за хрен, ти вдома?» , і виявляється, вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Тож я дуже розлючений тим, що я навіть хвилювався протягом трьох днів.
TLDR: Хвора самозакохана мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй це дуже важко.
Найбільше їй шкодить те, що я дозволив їй пройти через свій телефон після того, як знайшов оголені, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, якою я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж був зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це повторювалося в свідомості моєї дівчини.
Для неї це було надзвичайно важко.
Зараз у нас є дві собаки.
Я сподівався, що ми маємо двох цуценят, які ми любимо, допоможуть повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв'язатися, але вона все ще не може сказати «Я теж тебе люблю».
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердієте і одягаєтесь як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене посилити догляд, підстригаючи нігті, надягаючи Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх беруть, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому мене збити, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт XD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і я бажаю вам всього найкращого успіху в пошуку своїх супутників :-)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грам через 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп зростання для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютна чемпіонка кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж отримують деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитися решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Я не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворів Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це через те, що я ділився чашками або цілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм так, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що думала, що добре мене знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
В основному, він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене... до сьогодні.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу.
Тож я і мій друг знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як небо та все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, я наведу сценарій: «Я вдарив Джетт, вона на небі», як і місце розташування.
Вона приголомшливий кухар, займається всіма покупками продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила для всіх інших, але вона просто груба для мене.
Вона візьме у мене заслугу і звинуватить мене, коли все піде не так (не моєму обличчю).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йдуть з цим., що неправильно.
Коли вона там, вона не займається ніякою роботою і клоунами з хлопцями, але лише тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що люди дуже люблять її і вважають, що ми з нею близькі друзі.
«Фальшиву рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де йдеться, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все німо, а також вбиває багато хвилювання людей.
Я не люблю чути, як люди безпричинно злякаються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
Він був добре, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб сміттєвий смітник і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі щодо Свободи, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого з її губами або великими губами взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, просто хворо і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода. Я бачив, як люди говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого.
Я випадковим чином видаляю деякі мої публікації без причини)
(Так само просто, як вийняти салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Тож вже 6-8 годин, коли вона неактивна.
Потім у мене робота, яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого Коргі у своїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде паніти хаосом без нагляду.
Чи я мудак за те, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Тож я і моя закохана були в груповому чаті на Snapchat зі своїм другом.
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг (М14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже «що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років», і це зашкодило моєму серцю.
TLDR: Моя закохана каже, що віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але я не знаю, чи є я недоїдкою чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікував отримати татуювання на свій 18-й день народження, як будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей магазин, до якого ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення артисту, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців.
Як так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні скажіть «Гей, я заброньований на решту ____».
Але я сказав: «Гаразд, ну я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання».
Відбувається те саме: відповіді немає.
Тож ми з братом вирішуємо «гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь».
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас. Давайте назвемо її Брендою.
Я розповів їй все.
Бренда сказала: «Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною».
Я сказав: «Я повернуся. Я подумаю про це».
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй «так, давайте зробимо це».
Я все підписав.
Вона навіть не просила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах тощо.
Я відкинув це, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібні виправлення і що це на ній.
Я сказав: «Добре, чудово, дякую!»
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з «;» посередині, але період зверху був маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою за іншу сторону, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розбилися до товщини.
Тож я скинув його, і так, на жаль, я весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший викинув його і збожеволів, що не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і, як крізь текст, вона ніби звучала божевільно.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвела.
Згодом я був дуже розгублений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Потім я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення на доставленому і, наприклад, не відповіла до сьогодні.
Як сказати, сердиться вона на мене або просто дратується, адже прямо зараз я дійсно розгублена?
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не їсть і пити, вона ховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона насторожена.
Це не так, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною».
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона мені багато допомогла за наші 2 роки знайомств?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і «відповідає тій частині» того, кого він вважав, буде вживати наркотики.
Це робить мене хворим.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і укусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана Збережіть мотигу, ледь не злочинила побутову справу щодо ситуації цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Не минуло навіть двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде в усьому, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що я хотів би краще?
Аа!
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який мені підходить.
Я вмираю!
Вона така прихильна і мила, о Боже мій!
Отже, це 0:34 першого січня під час публікації цього повідомлення, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та Нового року.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а сестра вважає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова - моя друга мова, тому вибачте за моє написання.
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Помилкою було отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогодні ми проводили обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакала 🙏
Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі :-)
Також вітаємо всіх з Новим роком і з Новим роком!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять його, вражає.
Високий рівень, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
Вона каже: «Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти».
А я такий?? , пані, це в нашій політиці.
Мені байдуже, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і тріскати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зроби мою копію».
Мовляв, лол, не тоді, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка закріплюється 11 числа, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять.
Я переосмислюю це?
Як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У мене та мого партнера є цей біговий жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання правди чи сміливості на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери стукають, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, виглядаю, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так.
Так маячний.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене кремом без причини...
Мої друзі підлі і маячні.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший добре, просто ревнивий, і це лякає мені на нерви.
Що робити?
Це установка, з якими я можу жити.
Однак мій хлопець і мій страх полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся більше допускати розсуву кордонів.
Що мені тут робити?
Кордонні проблеми з альтером мого хлопця.
Вона була дуже захоплена другим побаченням, і ми організували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була попереду, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно спілкується з текстовими повідомленнями, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, на що я сказав: «Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!»
Розмова, здається, протікає добре, в розмові багато питань з її боку.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаних), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думав позитивно, і про зміни, які я збираюся зробити тощо.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію обох, яку вона зробила, кажучи «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його мені в обличчя!
Хлопець колишнього опублікував їх фотографію :-(
Кожен раз, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі говорять мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, що за чорт?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона вичерпає життя зі мене.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона ні намагалася копіювати мене, ні конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї це помітили і прокоментували.
У куточку ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, оскільки наш шлюб загалом занурювався в ніс.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим.
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я знову дивлюся на це, бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на їхню історію розмов протягом усього цього року та минулого.
Тож я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати його лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них інтересу.
Чи є щось, що я роблю не так, чи він просто добре, і я надмірно хвилююся?
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-художників без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
Це просто я тріскаю від публікацій Альбатроса у Twitter?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це потопаючий корабель на даний момент, і це добре.
Так що у мене є цей друг у реальному житті.
Людина, чувак відомий всюди.
Він має міцну репутацію на вулицях, у в'язницях. Куди б не ходив цей хлопець, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я насправді не відомий.
Як ви отримуєте хелла-карму?
Мені 21 рік, йому ось-ось 23.
Моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації EMT.
Він провалив це вперше на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому насправді не хоче більше нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 шлемів горгуль і голу (навіть з порваною бронею це, здається, не має значення) Кільце Chloranthy та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, кинувшись на них достатньо разів, я отримаю їх, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в німу комбінацію чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або помітити лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби також сказав вам, що ви теж неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :-)
19/F Як лайно, ось ми знову йдемо 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Draven своїм 1 переноскою, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я спробував цілющий меч і стрілеву гармату, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак пістолет його щита перемотує, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активізувався, тому що всмоктувався.
Я не знаю про думки інших гравців, але вважаю, що Атлуса слід трохи занервувати, щоб він не був достатньо переможений, щоб протистояти всьому.
Скажи мені, що думаєте люди.
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддавати йому останнє печиво на полиці, правомочна дитина почала кричати: «Мамо, він вкрав моє печиво!»
Спочатку я був здивований.
Я почала нервувати, і я замерзла.
Потім правомовий батько підходить і починає кричати: «Поверни це печиво моїй дочці! Віддайте їх назад!»
І я спочатку не знала, що сказати, але потім щось прийшло в голову: просто скажіть «а я не зробив».
Але те, як я сказав, було дуже обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і передала татові.
Ось тоді помітив мій тато (він старий - сумно, він не зрозумів трохи раніше)
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не мирився з цим.
Він був би тим, хто весь час тягнеться.
Я ніколи не тягнувся першим.
І якщо я відповів, то мова йшла лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він написав мені на «Друзі», запитавши, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він справляється зі смертю своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і про те, як він сказав мамі кремувати його тощо.
День 1 без контактів починається завтра.
Допомога.
Тож ми з другом зробили плакат.
Ми використали моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в плакаті до гри, так і нашу історію.
Чи хотіли б ви, хлопці, або домашнє знання, чи ні?
Я чомусь не зміг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені поставити фотографію.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув поза трьома піснями, які він зробив надзвичайно добре?
Начебто потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів добре, а потім впасти?
Ми з другом деякий час граємо в Minecraft разом, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю грифірів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це чортовски відсмоктує.
Останнім часом мій друг був дуже злим до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально безперервно повторюючи мені, як я «підлий» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому лайно.
Ну, я нарешті отримую шанс розпуститися і провести побачення з вином з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке.
Нічого важкого.
Знаєте, ми трохи підпитуємося.
Наприкінці мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, в якому говориться, що він готовий до того, щоб вона пішла (вона була там 2 години на цей момент), а потім він починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Його врятували від деяких хлопців на парті вживаних автомобілів.
Мені подарували купюру продажу, але я давно її втратив.
Чи варто доводити його до суду або ви вважаєте, що це того не варто?
Крім того, якби я хотів, як, я б?
Тож я щойно сказав цьому хлопцю в своєму класі, який також був дивним, як трах, і дав йому це, кажучи: «О, я сидів на ньому. Він зламався. Ти просто хочеш цього?»
Він такий: «Ні, ми».
У мене ОКР, і я відразу соромився і сказав: «лол, чому це грубо?
Це те саме, що і ціле (і по тій лінії), наприклад, лол, чому?» , і він сказав: «Гаразд, це не так», а я такий: «лол, чому ти це сказав?»
Я жартома казав це, але боюся, що виглядав дивно.
Подобається, що за хрен?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, для якого вона готує ласощі.
Чи варто мені бути сумним чи сердитим?
Який смак вашої людини, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вони роблять за смаком, коли повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цією корисною програмою з усіма вами: -D.
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Це дійсно дуже допомогло мені.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає купити гравців, але не можуть вирішити, що найбільше підвищить їх командні OVR.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців F2P) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
Лягайте спати, кажу я.
Колись тут була дівчина на ім'я Зоряний метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно миле та барвисте плаття.
І у неї була чарівна паличка!
Одного разу її вигнала з Мєні (її домашній вимір) її підла мама > :-( тільки тому, що вона допустила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був супер красивим.
Всі в школі були закохані в нього!
(За винятком того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла до кабінету директора.
Він був таким: «Зірка, це Марко. Він твій провідник».
Зірка подивилася на Марко, і вона була шокована.
«Вау, ти такий гарячий».
«Лол, дякую», - сказав він, червоніючи, і підморгнув.
«Дозвольте мені показати вам школу».
«Гаразд», - сказала Стар.
Вони гуляли по школі і подружилися.
«Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я», - сказав Стар.
«Я чарівна принцеса»
Потім вона дістала паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
В даний час у мене є власний комп'ютер з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g @1666 та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто отримати другий за 650 євро або чекати, що принесуть майбутні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на GPU Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати необдуманий пост, поки мені подобається Telecaster? :л.
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите Telecasters і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телекастери.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, і він не буде працювати.
Він чудово працював протягом невеликого року на Windows 7, і тепер на моєму ПК є Windows 10, і він не буде працювати.
Я зробив Social Club і Games для облікових записів Windows Live, але це не буде працювати навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не спрацює після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна запуститися, вона просто закриває вікно і все.
То як змусити його працювати?
Як ми можемо змусити їх зрозуміти, що вони повинні ним користуватися?
Єдиною можливою ситуацією, яку я бачу, є повний і великий економічний колапс...
Я хочу цим скористатися, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчути власну свободу.
У мене немає навіть $1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Які ваші думки?
Вибачте, що моя англійська погана.
Я повинен придбати цей обмежений час велосипеда на Хеллоуїн, перш ніж він зникне наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошно!
Але почекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинен платити за оренду!
Вони звільняють вас і навіть не роблять для вас лайна.
Тож ви повинні виселити свого моторошного хлопчика.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2 км, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи є 1:49 просто мій тренер типовим «ти повинен бути хорошим, але ти ні, тому я збираюся поставити тобі нереалістичні цілі», або я повинен бути в 1:49?
Моя голова болить, коли я хожу крутитися головами з іншими хлопцями!
Зелене освітлення теж йде по всьому!
Що робити, лікарі?!
Так, я виправив свої головні болі!
Мені довелося підкинути якийсь палючий зелений матеріал!
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, місці, в якому ми воювали!
У мене теж є металева паличка для моїх проблем!
Цей вірш йшов наступним чином:
> Мене звуть жаба,
> Я люблю грати,
> Вийди під дощем,
> Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Моє обличчя затишне,
> Ти дивишся і кажеш,
> Ось той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви не втомилися бачити, як хоча б перші два стрибають у бій і миттєво стискають всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, ну, гра була б збалансованою.
Ну, я прошу не відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом, а Діггі зі своїм своєчасним культом, або, можливо, навіть Ірітель можуть бути заборонені через її смертельну здатність до сніжної кулі та розбризкування.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді Мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було.
Вона каже мені: «Ти залишаєш стейк у спокої, догго. Ти була гарною дівчиною!»
Вона дуже щільно обв'язала поліетиленовий пакет навколо стейка.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повернеться багато назавжди пізніше, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машину і дивиться на мене і дивиться на мішок зі стейком... і каже: «Хороша дівчина!
Ти залишив стейк в спокої!»
І це історія про те, що я добра дівчина.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Вона каже, що вона дурна, щоб не думати про це.
Можливо, Mom-O стане розумним через кілька віків.
Моє ліжко пахне хворобою.
Напевно, мені варто його випрати.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та іншого про те, чому його навчити.
В даний час він справляється досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдиний пістолет, від якого він отримує вбивства.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоса та подібні речі.
До речі, це походить від гравця Iron 3 (хардстак, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотого гравця).
Чи знаєте ви, як існують деякі хулики?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і хоча ви знову і знову і знову вибачаєтеся, ні їм цього ніколи не вистачає.
Я був на Google Meet, але сказав їм, що повернуся в 10 років.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і здогадайтеся що, вони говорять про вас і вдарили вас ножем у спину.
Ви серйозно не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я переосмислююся, але я краще помру один, ніж жити серед таких людей.
Може, мені варто їх просто ігнорувати?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто дивний, лол.
У мене виникли почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання: чи повинен я сказати їй, як я до неї почуваюся?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекав вже два роки, заощадження з тих пір, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя... якщо чесно...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... лол...
Я мудак? Я (31F) попросив тата своїх дітей (43M) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не маю наміру занадто сильно піднімати або розтягувати, але відчував себе нормально і думав, що зможу зробити це самостійно.
Я не можу.
Я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дістатися.
Він сказав «так», і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов...
Ліжка обох дітей були сповнені відірваних шпалер, ящики тріснули там, де він стояв на них.
У мене ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратив останні 45 хвилин, підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо я зіткну з ним щодо безладу, чи я повинен відпустити його і не турбуватися питати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, я не знав, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: «Чому це важко? Просто заповніть його».
Тому я намагався це зробити, але мені не вдалося.
Пізніше він був схожий на «немовля... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?»
Тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти не запитаєш мене? Я можу навчити вас або допомогти вам», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я говорив про нього з багатьма моїми друзями в реальному житті, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не збігається.
Хоча вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити.
Капелюх: Сіко від Яна Коннера
Взуття: Найк
Все інше ощадливо.
Гаразд, тому я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, коли я намагався відкусити її зубами, а потім я відчуваю це у вусі 😭 не вусі, а той отвір у горлі, який веде до вуха. Він просто застряг там, о Боже мій 😭😭😭
Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чи, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак, що...? Чорт, це дивно.
Тож, можливо, це якийсь парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, ну я маю на увазі, тому що задовго до цього... я був «повнолітнім», так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм... я дорослий, скажімо так.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя родина бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і ми з друзями побачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів і, начебто... це мене не лякає, тому що я думаю, що це таке життя.
Речі змінюються.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж говорять про це.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному написанні:
> Північний вітер і Сонце суперечили, що було сильніше, коли приїхав мандрівник, загорнутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що того, кому вперше вдалося змусити мандрівника зняти плащ, слід вважати сильнішим за іншого.
Тоді Північний вітер дув так сильно, як міг, але чим більше він дував, тим тісніше мандрівник склав плащ навколо себе; і нарешті Північний вітер відмовився від спроби.
Тоді сонце світило тепло, і мандрівник відразу ж зняв плащ.
І тому Північний вітер був зобов'язаний стверджувати, що Сонце було сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лисиця стрибнула в повітря над кожною худою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Подивіться, кричу я, бо він знову зірвав вас, створивши хаос.
Хто б виграв?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи повинен я отримати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз однакові ціни, тож що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобаються відкритий світ і стрілялки, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, якісь ідеї про те, ким я повинен бути?
До речі, я б вважав за краще їх дуже швидкі.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знаходимо?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це поодинці :-)
Я живу в Хайдарабаді, Індія, зараз здобуваю ступінь бакалавра інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, що виникли, полягає в тому, що... чи буде мій прийом вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики Uot'T?
Що повинен був би прийняти типовий прийнятий заявник?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету чи ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому сабреддіті, тому я, можливо, не зрозумів все правильно.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони навчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, чия рідна мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною по-тайськи, але я не знаю жодного тайського.
Ви не можете вивчити японську мову, хоча аніме.
Насправді я дивився аніме на тайському дублюванні в дитинстві.
Я, бля, не знаю лайна.
Дурні думають, що вони тут кажуть «коннічіва» в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте танк, Блакитний Гіц, Тау чи щось інше?
Тож я, будучи меком, помічаю, що у них є танки та речі, які літають, правда, але вони не гасять полум'я, що виходить від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не роблять прекрасного реву, який виробляють двигуни.
Я думаю, якийсь коммандос хотів би літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
У всякому разі, питання: «як крути гравітацію без звуку?»
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, було б благочестиво мати.
Чорт! Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це схожим на Old School RunEscape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого домашнього порталу, що належить гравцям, ця накидка буде використовуватися багато.
Hitpoints: Зцілення від регенерації збільшено, поточний пільг, я сумніваюся, буде використаний як для босингу, так і для вбивці.
Цей використовується принаймні у Slayer.
Сьогодні я отримав одну зі своїх щорічних оголошень про токени minds.com на свою пошту (я, звичайно, скасував підписку, як тільки знайшов варіант) і подумав: «Гей, який біса, давайте відвідаємо нібито «альтернативний Facebook», який мені нещодавно відмовили за те, що я маю «неправдоподібне ім'я» і чекаю подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову».
І так я зробив і дізнався у 2-му чи третьому дописі, що шоу AJ було заблоковано на YouTube,
Я не шанувальник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але в будь-якому випадку, я отримав ідею відеосайту без цензури, як LiveLeak, але набагато простішого та менш «новизни», на якому кожен може публікувати. Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт хлопці.
Я зараз о 1500 годині, і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на льотному симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео про те, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх польотних маневрах.
Що мені робити?
Я буквально зараз плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив :-(
Чому вони не роблять так, як вулиця Сезам для дітей, так?
Мовляв, це дуже навчально, я думаю, що діти багато чому навчилися б з цього.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є кілька питань і сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, щодо яких мені потрібно варіюватися?
2. Чи достатньо паркування для другої машини?
3. Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
Трохи нервує управляти витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую.
Кістки кажуть щось на кшталт «перемикач на талії не тестуй», і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був hella melow.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто час іде.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або час його завантаження, або сторінка стає невідповідною!
Допомога буде вдячна, дякую!
Привіт усім, тому сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як четверо з них, смажили з мене трах, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага покалічилися після того, як нарощували його протягом кількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але тобі не потрібно бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає*
Як ви були?
* ріже картоплю моїм жертовним кинджал*
Вау, це приємно чути.
*додає 12 кг солі*
Хм, ми йдемо.
*кидає жменю через моє ліве плече для диявола*
Гаразд добре, давай поїмо.
* знімає маленьку колбу з моєї куртки і наливає з неї кров на мою тарілку в маленькій густій калюжі*
Ха-ха, це хороша річ прямо там.
* Чомп чомп*
Хочеш якихось? Ні?
Гаразд добре *їсть ложку солі*
О! Це хрусткий.
*жує і випльовує кісточки*
Ха *облизує губа*
Ну, це було чудово, я какав.
*встає*
Дякую, що мене покінчили!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але гадаю, це нормально. Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку та доброї ночі та доброго вечора шоу Трумена, ха-ха.
Жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і таке, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це лише сторона гравця?
Моди? Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки: -D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин T1, і я б не проти побачити деяке збільшення швидкості їх грабежу, але мені цікаво, чи варто було б скинути «всього» 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого року та того літа я не знаю, що сталося, але у мене гаряче тіло, і моє обличчя було все «дівчинка, ти пережила якесь лайно. Маю подарунок», так що тепер я гарненька.
Я щойно зробив пост на іншому сабреддіті про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся заводити друзів та інше через останні два роки.
Отже, після мого світіння чи чогось іншого, зі мною почали розмовляти більше людей, так.
І багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, тому це був величезний день!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми отримали кайм, і я зробив дуже сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був надзвичайно щасливий і розповів багатьом хлопцям.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від усіх речей, які я зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їхніх препаратів Rx!
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я, привіт, схвильований!
Можливо, я підберу нового спонсора!
Я буду публікувати тут більше, як тільки мені знову стане комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Я вмикаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно пройти - я дістаюся до них, коли зможу :-)
А поки з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і грошей не беру, я просто люблю показуватися, знаєте, шафи-шлюхи :-) lol
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: «Тсх, просто поцілуй мене, дурень».
Я все ще люблю його, і я так сильно плакала у вихідні Валентина (не судіть, lmao), але я сказав: «Ні. Ти зараз трахаєшся.
Що відбувається?»
Після цього він ніколи не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: «Добрий лорд, що трапилося?
Я повинен садити.
Поговоріть з вами пізніше».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за тебе!
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли, і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, коли я кажу «поговори з тобою пізніше» або «на добраніч» або що-небудь, що я хочу додати «Я люблю тебе». Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них текст, я дуже схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думка про них змушує мене почувати себе набагато краще.
Просто знання, що я можу піти додому і написати їм текст, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але те, що я не знаю, це те, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це не довго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але хіба це мене сильно б'є!
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони поганий текстовий лист або зайняті, але, чесно кажучи, так і я (мені потрібні дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, на які я знаю, що на даний момент не можу відповісти.
Насправді не так важко надіслати швидку «розмову з тобою пізніше», якщо чесно.
Нарешті, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і дня.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайнів, які я маю, і це не схоже на те, що ми насправді говоримо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення чи те і те для моєї вигоди та виживання.
Я все ще «Океан Безтурботний», але, можливо, я... Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона моя книга і завжди буде нею.
Так само, як я багато говорив, я погоджуюся, що якщо я змінюся, світ зміниться.
Поради, які ви отримуєте, завжди неякісний.
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов за ромом і коксом.
Я отримав кокс, і кілька інших людей його бачили, тому вони купили трохи коксу... я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про що ви дивні, я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я все трохи правий і добре. Поговоріть з вами пізніше.
Поговоріть з вами пізніше.
[брат] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[я] лол, це 8 годин, щоб [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Не велика справа.
[бро] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, годинна їзда може завдати шкоди.
[мене] лол
[мене] Я гадаю, що [відредагована] або [відредагована] дружина мене вигукувала.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[бро] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у п'яному дрімоті, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув на корабель.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[мені] лайно. зрада.
[брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Під час нашого періоду знайомств і близько того місяця у наших стосунках ми були чудовими.
Одного разу ми обидва заздріли один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім сказала «до побачення» або «поговори з тобою пізніше».
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не скаже вибач.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: «Але так, ти маєш рацію».
І він сказав: «Так, ну, я повинен піти. Я щось роблю», і я збирався ввести «добре, поговори з тобою пізніше», але я зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрана атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери. Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він не любить мене так.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але йому здається, що він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще поставити, крім того, що я ненавиджу нинішню обставину життя, в якій живу.
Я збираюся дати трохи уявлення завтра.
Гаразд, я збрехав.
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що набрати, тому я наберу хвилювання, яке у мене є.
Гм, я не думаю, що вчасно отримаю стрічковий пістолет.
Гаразд до побачення, поговоріть з вами пізніше з усіма.
Вона сказала щось на кшталт «але я хочу переконатися, що ми підемо як друг?» річ, і я подумав: «Гаразд, я знаю», і іноді вона розповідає про свої стосунки і каже «звичайно, мені подобається мій давній хлопець».
Так, що завгодно, так, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт «як твоя робота?» , і я якось відповів їй холодним тоном, кажучи: «Я на роботі, поговоріть з тобою пізніше», а потім вона, якось засмучена: «Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тож я розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Отримав!
До побачення!»
І моя машина блять замерзає.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити 3D-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit та новий сеанс чату використовують 87% моєї чортової пам'яті та 60% моєї потужності процесора і заморожує всю чортову річ.
Гей! Зачекайте!
У мене нова скарга! Серйозно, що, хрен, ви, розробники, робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні сказати «треба йти, я поговорю з вами пізніше», то це також грубо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразове.
Речі трапляються.
Можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але кожна людина привидів посеред розмови.
Насправді не так важко просто сказати «треба йти, я напишу вам пізніше» або «такий-так щойно повернувся додому, поговоріть з вами пізніше».
Навіть просто «до побачення» або «повертайтеся» чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт «Я не можу говорити прямо зараз» або «Я зі своїми друзями, поговоріть з тобою пізніше» або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я переосмислюю речі, і я повинен «охолонути», тому я залишив це при цьому.
Так я мудак і надмірно продумую речі?
Чи я мудак за те, що розсердився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому я зазвичай публікую це на r/keto, але цей сабреддіт настільки інтенсивний щодо їхнього кето.
І я це поважаю.
Але, начебто, дівчина має розмовляти.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене захламує тяга.
Моє тіло схоже на «сука, калорії будь ласка».
Я так сильно хочу досягти своєї мети вагою і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі «без обману».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в своєму ліжку з улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в землю ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, i-pop?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD чи щось таке, і ви вийдете з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr., це образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається подорожувати по повітрю і занадто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто чортовски веселий, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто вища, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, ми можемо бути товаришами.
Мені б дуже хотілося деяких з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії,
Будь ласка, вмійте вести розмову, лол.
Не знаю, що це за собака, але це було так потворно.
Боже мій, хто буде володіти такою справою?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, Shar Peis (я не знаю, як це написати), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками дупи такі німі.
Я зовсім не ненависть собак; я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що їх не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту і над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що на мене будуть лайно всі чортові шиї бороди на Reddit, які просто обожнюють свій соплений ніс маленького мопса.
Мені навіть байдуже.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Чи приємні сиськи? Тому що, не знаю, я їх ніколи раніше не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить там масивний витік буквально заповнений.
Скажімо, масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Ось що мені сказав працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, а начальник каже, що це не бензин, це просто масло, «що лайно пахне бензином» 🤦🏾‍♂️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але ай, може бути, я.
І його працівник сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває.
Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що ставив ущільнення після зливу масла, як він згадував.
Коли масло стікало, масло запечатало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️
Він каже мені, що якщо проблема продовжується, можливо, моя баночка для улову нафти посилає занадто багато нафти і викликає витік масла, що якщо проблеми збережуться, мені доведеться її видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевіряти його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він зараз п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи не какає він.)
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я вирішив, що можу також запитати.
Я трохи забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не пішла до неї.
Я б виходив якомога більше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу зайти, і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося придумати, де жити.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашої спадщини?
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала «на добраніч» і «Я люблю тебе», як щовечора.
І наступного ранку, коли я написала їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй сумно, як трах цілий день через мене, але не хотіла говорити чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моє закінчення та всі мої оцінки є прохідними, за винятком біології, в якій я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є близько 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Це підкотилося до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані, лише щоб перевірити мої оцінки та дізнатися, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати: «Я правильно знаю, у мене лише 89, чому вона не могла зійти? Ебать моє життя)
Я буду чесним, це зараз не дуже корисно.
Отже, перш за все, Бард.
Який вибір, я знаю правильно?
Давайте відкинемо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри ассасинів, який мені подобається.
* моє ядро статичний/IE/RFC.
Зараз я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Мені подобається безпечно розчищати і викладати мішку.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто назвав би дробовиком Бардом, поміняючи статику на Рунаана і, якщо потрібно, швидкий вогняний каннон для фантомного танцюриста.
Даючи ще трохи бака...
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше додаткових варіантів у відділі живлення здібностей або в цьому випадку магічною ручкою.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б забрав Hextech Gunblade.
Цей предмет феноменальний на Барді, і хіти чудові.
Якщо ти вже важко переносиш, я б пішов щось на зразок Ліандрі, тому що з ведучим ніхто тебе цим не зловить, а шматок просто Бард божевільний.
Я намагаюся спробувати Gunblade і Liandry разом, але колись...
Гей, хлопці, Бард головний.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші немета-барди!
Тому я головну його вершину.
Так, страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань щодо моїх збірок від друзів та щасливих глядачів!
Я думав, що поділюся своїми збірками!
Мені 16 років, 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний майданчик і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки,
Я ледве міг дістатися до задньої панелі плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у реальний баскетбол... Я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із тим, щоб завести друзів, і я вважаю себе часом незручним і незграбним (цей рак зростає, знаєте), але досить холодно, як тільки ви пройдете через це.
Супер лояльний і співчутливий, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий переосмислюючий вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (просто жартую!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю якихось справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі мої цілі - порушити закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви розумієте суть :-)
Мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау, великі мрії багато?
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати не завадило б).
Окрім академіків, громада також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якщо з моїми однокласниками легко ладнати.
І місцезнаходження теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би так само пробиратися на роликах через кампус, просто жартуючи.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичний бій, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі чи щадять її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... Попрости Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити.
Гравець повертається додому дещо виконаним.
Думка від того, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це складно.
Зараз це літні канікули, тому я буду чекати, поки школа знову почне, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, лол.
Не знаю, скільки триватиме цей серіал, але намагатимуся публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить багато часу.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, хрен, твої батьки?
лол, не важливо, трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я їх отримав і нікому їх теж дати, ламао, просто жартую, хіба що...
Хтось замовляє 3 великі фрі, 1 середній спрайт і McDouble?
Гей, привіт!
Ха-ха... Я тут новачок, я не знав, що це існує досі.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха.
Але ей, перший раз за все правильно?
Якщо ми не натискаємо, і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка.
Я буду плакати, ламао.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але ей, варто спробувати.
P.S. Я не знаю, як написати їх належним чином, тому я спробував скопіювати цю публікацію, яку я побачив, у форматі маркера, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Нічого не важливо.
Мій інтернет зараз не працює.
Блять.
Ну, я побачу, чи зможу я зараз купити деякі речі в Steam...
Будемо сподіватися, що ще є якісь хороші продажі.
Гаразд, я був повним нубом і стерв насіння, оскільки зробив новий гаманець, яким збирався користуватися, але я надіслав Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути свій гаманець?
Або як ви відкриваєте файл.key?
Редагувати: не важливо, я повний нуб.
Я це розібрався.
Чи можна отримати насіння гаманця Monero за допомогою файлу.keyfile?
user765123: Ні, у мене щойно з'явилася річ «зараз грає».
В: Я знаю.
В: Ну, ось ми йдемо.
A: «легко порушується», лол
В: Мамо, допоможи мені.
A: Допоможіть мені.
В: Яка назва канону?
користувач 765123:?
A: Моє ім'я.
В: Що таке канонічний?
user765123: Немає жодного, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
В: О.
В: Я дівчина?
user765123: Чоловік.
В: Арг.
<talking about their name here>
user765123: Це здається гарним ім'ям.
користувач 765123: лол
А: > :-)
user765123: (не те, що це дійсно має значення. Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар
Тож я можу здогадатися про вашу стать на основі історії вашої публікації.
Нічого не важливо... дозвольте мені вгадати вашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від повнорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).
Кінцевий термін скидання без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я дуже хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмочував їм жарт.
Але одного разу він цього не чув, і тому він сказав: «Що?!» Дійсно голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав «не важливо», тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги.
Чесно кажучи, чи хтось коли-небудь відчував боротьбу 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмова з цим розгулюванням і хрускітом, але розгул ще не вискочив його культу.
😲 Що за хрен?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання з 2 танками, приголомшливим чи не заклиначем, танком, як бійцем, і переноскою, яка солує все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, вони падають до .28- 2.1
Коли вони зникають на 2 або 3 дні одночасно, і ми залишаємо вимикачі ввімкненим, він також залишається відключеним.
Я не позитивний, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність того, що людина, яка стоїть за нами, зробила це.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електроенергію, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що справді відкриваю банку з черв'яками зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати, не кажучи вже про 6000+ доларів, які були знищені просто підключенням...
О, і та частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що пожежа загориться, поки мене немає вдома.
Як і зараз, я відчуваю провину за посмішку.
Неважливо, що фальшиві лайно, але чорт.
Хаха. Тьфу.
Чому я досі живий?
лол, чому хрен посміхається боляче?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся назад, тому що зрозумійте це: він каже перше, що він коли-небудь сказав мені найсексуальнішим, найгарячішим, привабливим способом.
Він каже: «Що сталося?» цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку коли-небудь.
Я підриваюся всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи свої радісні емоції.
І я кажу «привіт», з найбільшою посмішкою, яку я, мабуть, мав.
Я просто молюся Богу зараз, щоб у мене не було неприємних речей у зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу, і покер постійно їсть мою їжу.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я озираюся назад.
Павло щойно заявив, що пішов геть, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але хфу. Вони дійсно могли зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: не важливо. Я просто роздрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив в союз. Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
Повідомлення повторюється щоразу, коли я натискаю Enter.
Що за хрен!
Я не обманюю.
У всякому разі, я набираю ці слова в чат («Я не буду обманювати цю гру!») і він каже мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не граю.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити «Оскар» лайно, як The Post, тому що є лише деяка зосереджена лють на тому, що демократи milquetoast знімають фільми про те, як (надзвичайно хиткий голос носового ботаніка) «політика раніше була більш ввічливою. Нам потрібно повернутися до дискурсу».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштує більше, ніж Кінлоу та гравець (и), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що жоден хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл вступить у свій 2-й курс.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс і є гідною мережею безпеки.
Внутрішня лінія наступу, я думаю, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які увійдуть до топ-10.
Едж може бути необхідним залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі, а Окуда там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95-го року.
Я їхав лише на місцевому рівні, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу поставити його до 60 км/год, або що мені довелося підстелити його, щоб досягти 3500 об/хв.
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу обігнати його за 3 км на своєму під'їзді, не відчуваючи, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлогового покриття.
Він досягне близько 3500 прямо перед пересуванням передач)
Я намагався методично виключити, що може спричинити це занепадання енергії, тобто це повітря чи паливо, чи засмічена кішка чи вихлоп тощо, чи щось зовсім інше?
Я виключив «інше», я думаю, побачивши, що воно буде скочуватися з гірки просто чудово в нейтральній, тому ніяких механічних перешкод.
Гей! Я десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценяти, а дрібні частини можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кісточку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я давати своєму 2-місячного цуценяти бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Мій щеня раптово відмовився какати де завгодно, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злом, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь тип Гувера, хороший чи поганий.
Будь-яка проникливість цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так розгублена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла сказати: «Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не телефонуйте мені», але вона цього не зробила.
Лише примітка: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїхамо через 2 місяці.
Після того, як всі папери будуть доопрацьовані.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її через 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові дати кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в тег, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А у одного з моїх товаришів по кімнаті (25M) є Бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інакше, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: «Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі», я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: «О, ну, моя собака/дитина дуже доброзичлива, тож дозвольте мені підійти!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи «собака підкована».
Мені байдуже, якщо ваша собака «просто щеня».
(Чому, чорт візьми, це взагалі актуально?
Чи не дозволяється моїй собаці нервувати навколо інших цуценят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не визкачати «Боже мій, цуценя».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але маючи на це менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не прийнявши його, мені нема з чим порівнювати це, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді готовий ще, але багато з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього погано, і було б чудово зробити це через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я поруч... Я просто не знаю, чи навчаюся я близько 2 місяців.
Деякі сертифіковані поради.
(M/5'10» /26/165-195 фунтів) 2 місяці прогресу, я набираю занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який загинув після запуску, вилітав, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався.
Я відправив до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все увімкнено, але без перезавантажень або відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA з магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають значення в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, неправильно, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Наприклад: мені потрібен був хтось, щоб няньчитись за нашим тоді 2-місячним дитиною протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був хтось, хто хворів на Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж все це налаштувати, тому що знав, що це її засмутить.
Т поклала на неї надії, потім це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, як я почуваюся до всього цього,
Т негайно зійшов з телефону.
Я ніколи не отримав вибачень.
B все ще вважає, що я повинен вибачитися, з тих пір відбулися інші речі через нарцисизм Т.
Я не чекаю вибачень від Т, тому що вона ніколи ніколи не вибачалася за те, що вона коли-небудь робила неправильно.
Чи був би я мудаком для того, щоб зберегти наш будинок при розлученні, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати?
Мій син EBF 5,5 місяців, 75-й відсотиль ваги і випереджає за більшістю віх.
З 2 місяців він спільно спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і годувальницю дрімати, так, весь дрімота.
Я спав 1-2 години з інтервалом у 1-2 години для того, що відчувається назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала після одного циклу сну в люльці (в даний час заміна соску щогодини).
Перший раз мати милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила (Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі (2-місячний гімалайський регдолл), щоб зберегти один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладьмо, вона звучить як мотор автомобіля, що працює.
Просто завжди йде «br rrr rr rr rr».
Я не впевнений, чи є у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку...
Я просто параноїк?
Кіт видає муркотіння чи щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи чи грабуючи все і всіх.
Скільки продають шкурки в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони дуже мочать і паперово, ми повинні протирати ними підлогу, але я просто не відчуваю 2/3-нульової атмосфери на даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим у собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося догори дном - не чекайте, гаьмовий мем.
Мені було 6 років і я грав Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40 років) сказали: «Як ви це знаєте?»
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer.
Ось так я потрапив у Weezer.
Я справді не розумію, наскільки «токсична» поведінка карається більше, ніж буквально int або troll.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці винагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану серію втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто чекати до ранку, але потім відповів: «Не важливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю».
А потім запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз і нічого не скажу.
Просто занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати «чорт» і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2.
Допоможіть, лол, о, почекайте, я можу просто погуглити.
Нічого не важливо, лол
Як видалити сабреддіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - ти.
Поперечатися.
Власне, не важливо.
Боже, чому ти дав мені цей величезний дупний ніс?
Я занадто потворний, щоб навіть говорити на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер все закінчилося. Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопчиків?
Я намагався лягти спати, тому що не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, мені дуже сподобалося, але я не подивився на телефон і повернувся спати.
Блять, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я у всіх шапках, а потім «неважливо».
Блять.
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Мені не подобається він чи щось інше, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджувала своєму хлопцю з ним.
Звичайно, я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Зараз мені дуже подобаються хлопці.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект під час навчання до фіналу в середу.
І це мій справжній день народження завтра, лол.
Це не мається на увазі як ордер.
Це лише повідомлення мережі Oro про те, що вони виглядають нубками, коли грають в Oro.
Нічого не важливо, я думаю, що це ордер.
Нічого не важливо, це знову.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ах, неважливо, я хочу їсти десь ще», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і Анвія вбила в одиночку, у якої ще не було «Рода віків» або «Сльози».
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва чудово грали 1 на 1, що ми обидва зробили, Анівія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому Анівія сильна, ніж Ренгар у 1v1, коли Ренгар має золотий свинець?
Власне, не важливо. Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на стоянці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити це бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «не важливо», тому я просто дав їй свій і продовжив свій день.
Мені так нудно чути ті ж ритми мексиканської музики, ааа!
Редагувати: Я брехав: вечірка розпочалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагувати 2: lol, через 10 хвилин, неважливо, музика почалася знову.
Що за хрен!
Редагувати 3: Почався дощ, тож вечірка закінчилася ха-ха!
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо, до біса, ви підете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони знають, що вони закручені.
4. Блять, ти розлучаєшся на?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: «Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця дупи, тому ми повинні повністю розлучитися і вбити себе»!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це знаємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все, що цей Reddit був, - це «true_warrior - погана людина, о, неважливо, він хороший» і «P90 зламаний. Я виходжу з гри».
Лол, неважливо, я все ще тут. Я не можу заснути.
lmao, це тільки я, не важливо.
Якраз те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в потерту цілодобову пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, принижувальним та ганьовим напівпідготовленим геймплеєм. Надайте на нього історії жебрацтва, депресії та ридання і називайте це потоком пар.
Альтаріанський вірус, все можливо.
Насправді того дня на Onias Three ви були заражені клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, в делірії.
Твоя лихоманка спалахнула сьогодні вранці.
У мене його немає, тому що мені 17 років і я не обійшов його (і ні, я не їду, тому що я в жаху) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт деякий час тому, до переходу, тому він також не має оновленого імені.
Тож я поняття не маю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними 14-го.
Якщо це допомагає, мій тато стюардеса (був як ніколи).
Чи варто скасувати?
Завжди є наступний рік, але, начебто, я самотній у реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться в годині їзди, і як би я не любив інших своїх друзів з реального життя, я хотів би ковток свіжого повітря :-(
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде 30 років, тому що я хочу жити своїм життям.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, «я теж»).
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Є гриль, і вони їдять гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанців)
Я наблизився з еквалайзером з трохи низьким і високим рівнем, вибритим, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед тим, як він зробить це Slam.
Я збирався спробувати спотворення та обмежувач після, коли я піду з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний замок потужності в більш тривалих поєдинках.
У мене 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та SPS, тому також непогані пошкодження (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не доведеться заманюватися в тих невеликих поєдинках, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйтеся, хлопці.
Pogo не відкриється для мене.
Він постійно каже, що цей пристрій бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на Android 6.0 до оновлення безпеки, і у мене є root з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) найкращими іграми Neps у всій франшизі, що має сюжетну лінію, яка не виходить занадто різкою чи мелодраматичною, як MK2/RB2, але ні такою надзвичайною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі розвивалися набагато краще, і кожен (особливо Верт, Непgear та Близнюки) отримали свій час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Відмінна приманка, приятель. Я спілкуюся, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненависть,
Я прямо розлючуюся.
Створюйте більше,
Не можу дочекатися.
Ми повинні розмовляти.
Я не буду лаяти.
Мій номер 88888,
Я пройшов чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів... і більше не буду брати.
Вони піднімаються до дошки і тільки починають писати математику: Мех, гаразд, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A, віднімайте 1 через A, віднімайте 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими A.
Просто намалюйте дивну форму чи щось - що завгодно, крім цього лайна!
Найстрашніше, що коли-небудь спаровувався.
Ну, ну ось ми знову, розчаровані, сердиті перед моїм телефоном.
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, є моєю терапією, і я не винний вам ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте зробимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи «тримай це коротко - я геній, чи не так?»)
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно трохи пошарпане, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремщику про свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!»
Неправильний рух.
Тюремник вирішує знову посадити мене в тюрму і запитує: «На вас напали, коли ви були у в'язниці?» і я відповідаю «так, приятель».
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, тому що серійний вбивця та мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно?!
О, хлопче, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер сказав: «лайно, це про приховані значення, які ти повинен знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що він не годує тебе ложкою фільму, розумієш?»
Як лайно, чому це потрібно пояснювати, друже.
Уявіть собі, що сталося, розумієте?
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж те, що має, розумієте?
Але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімчений!
Який прекрасний!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо вночі, коли сплю), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається.
Що за хрен, приятель?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова біль у м'ячі кожного разу, коли я хочу вейпінгу, щоб чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися...
Щоразу, коли я ввійду в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я ввійду, граю RS подалі від ключового слова приблизно на 20 секунд, і я вийду з системи, і це чортовски дратує.
Це моє підключення до Інтернету чи це сервери чи що?
Це мене дратує, приятель.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткові домашні завдання в Інтернеті, а також письмові домашні завдання; і тому мій клас був 70, а потім я розбомбив свій фінал через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини в бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий А, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов це. Хороша гра, легко, приятель.
Драматичні сцени смерті і повернення героїв з кляпкою не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті потрапив до Блайттауна і гуляв, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я сказав: «Що за хрен, приятель?» і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дартсу.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що, чорт біса, сталося там.
Невже мердак просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою.
Які склади ви хочете побачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... так шкодую за відсутність словникового запасу з цього приводу, чи це називається антиутопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на етапі 2, ви повинні виграти 10 ігор поспіль за XP та монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вийди звідси, ЕА!
Але зараз це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що безкоштовно завжди можна було зробити через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не відтворюйте його.
Закрита техпідтримка?
Це 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів.
Що за буквальний хрен?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити оренду?
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Отже, коротко кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній 22-й семестр, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди, тому...
Є ймовірність, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу, як трах.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівспелятого репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але — це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24М), бухгалтер у мандрівній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчину підібрала.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла: «Так, я буду у вашій компанії о 21:00».
Я сказав: «Гаразд, а о 21:00 вона зайшла і запитала, хто бухгалтер».
Я сказав: «Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати».
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: «У мене з собою 1300 доларів», які, до речі, не покриють всі їхні борги, тому я принесла квитанцію і записала суму та назву компанії, а потім попросила її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тож ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭
Отже, прийшов час зробити кілька нових!
Я в настрої зателефонувати, тож дайте мені знати, якщо ви впали!
Я хочу поспілкуватися з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я зараз трохи лінивий 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Останні чотири роки я носив лаунж-бюстгальтери Lane Bryants, і тому вперше за дуже довгий час я носив бюстгальтер з дротом.
Тож прийшов у понеділок, я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально сидів у магазині, але через кілька годин це було так незручно!
Я переживаю, що я витратив свої гроші... :-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати чоловіка.
Він так довго з нетерпінням чекав відпустки.
Я так боюся їзди на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, сидячи, але це все одно боляче, як ублюдак.
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Гей, там.
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США та своїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти правду або наважитися чи пити, тож якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Тож я щойно народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому :-) і відчувалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у своєму точному баченні, але потім, коротко кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатись, що він зустрічається з пташенятою, робить їй послуги, проводить час у її кімнаті та багато текстових повідомлень, весь час, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувало.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я? Чи варто йому знову довіряти?
День 17 публікації матеріалів Corgi (вибачте, що не публікували так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене вночі так багато ідей, що так багато ідей не спати вночі.
Розкажіть, будь ласка, як іноді я можу краще виспатися.
Через це я майже не провалила школу і через пропущені уроки, і люди кажуть мені слухати, але просто я з кимось розмовляю, а потім просто щось думаю.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для відеоблогу або подібних речей.
Ймовірно, у неї вже є такий.
Справжня цифрова кінокамера коштує так чортовски дорого.
Тому я вибрав аналоговий.
Тепер 8 мм/Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я збираюся на Super 8.
Але тоді як це працює?
Лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен придбати їй відеореєстратор, і деякі VHS... такі речі.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, може хтось пояснити мені, що мені робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу протриматися з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте це через усі перешкоди, які кидає на вас життя... як?
Ви хочете запустити якийсь Minecraft? XD
Мені нудно, і мої друзі зараз зайняті або поза ним, тому...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає прямо в відчуттях і часом трахає ваш розум.
Мій кінець був сумним.
Кара і Аліса вмирають (я погано керую), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, мабуть, я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, і результат реалістичний.
Спробую відкрити інші отвори.
Але так, гра була такою гарною.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалося і сподіваюся, що ви, хлопці, теж!
Я початківець лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!
Я пройшов курс біології UPLB BS!
Чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був у приємності нарешті стати вченим, але я також хвилювався, тому що насправді мене не так цікавить біологія, як інвестував я вже в фізичну терапію.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, звичайно, я міг би перейти до UPM наступного року, але це не точно.
Буду грати з ким завгодно на 2K21.
Я бомбардир рівня 87 більше 3. Як той, який буде грати з ким завгодно, REP та OVR не мають значення.
Мені не з ким грати більшу частину часу, і жодні випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що продавати не буду.
Я можу стріляти.
У мене 81 тройка, але я можу стріляти.
Я стріляючий охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак збиває мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розбрат співає пісню 254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене.
Давай, чорт, йдемо!
Що відбувається, хлопці?
Я скидаю близько 30 вбивств за гру прямо зараз, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в Platinum.
Якщо ви добре граєте в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо отримати рейтинг разом.
Просто для уточнення, коли я кажу «що завгодно», я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож немає відповідей на кшталт «видаліть ядерну зброю» або «завантажте королівських особ».
Ми не можемо цього зробити (хоча б...).
Завтра ти стаєш першим міністром, і ти можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезентування, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вольф/Солдат/Вілкінсон, але я не впевнений, чи є якісь кращі.
Бажано ЄС, як і ми ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути NAE.
Дякую!
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсиків і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18+ ІМ'Я.
Я просто граю заради розваги.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилює навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Мені просто було цікаво, які думки людей, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глоттальні зупинки.
Тож я отримав Sky Q Mini Box нагорі.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня для інженера.
лол
Тож я почну роботу наступного тижня, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир є законним питанням, оскільки три агенти з прокату в місті володіють ними всіма і дозволяють лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати. Будь ласка, надішліть допомогу. Він буде дути?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже «Давайте з'їмо бабусю», тому здається, що хтось збирається з'їсти їхню бабулю.
Однак інший приклад говорить «Давай їсти, бабуся», маючи на увазі інше значення речення.
Напевно, досить креативний спосіб навчити дітей користуватися комами.
Я буквально не міг бути більше винним
Я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона здавалася гарною, але зрозуміло розлючену.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для неї також дуже незначна робота кузова та фарба, можливо, невелика вм'ятина.
Який широкосмуговий зв'язок я отримую?
У мене Діва вже 8 років, і святе лайно, це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор чи я просто перехожу на дешевший BT чи щось інше?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою шапкою, бойлер (лол), високий віс, рукавички, захисні окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допомога. Я тану...
Редагувати: спека дісталася спочатку до моєї орфографічної здатності. Кінець наблизився.
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це піде 10,01 фунтів стерлінгів.
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол.
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol - Я не впевнений, чому це виникло, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось навмисно вбирає це, це, мабуть, величезна кількість.
Бізнес-лол - це те, що його назвали.
LoL - Бабуся лол, плутана з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
looool - тепер, думаю, моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що ця римувалася б з «золотницею», але я думаю, що це затягнуте «о».
Так, так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що її не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже «луоол», це те, що вона каже, що насправді говорить.
Я якось зрозуміє. але я все ще думаю, що це «дурня»,
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг-Бен збирається знову бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може побажати його?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Крім того, чи є у когось поради щодо зменшення пилу в моєму будинку, які не споживають енергії (які не вимагають від мене стояти тривалий час).
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28°C, і моя бомжа буквально тане.
Суботній сеанс третій і чат.
Якщо цього ведмедя не називають Бірі Макберфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут, всередині моєї квартири, 32° C.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я його ношу.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду під час роботи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривава прекрасна чортова погода, чи не так?
16 годин у Ветерложі.
Гаразд, тож я вийшов зі своєю дівчиною, щоб поїхати до 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене віном/ним.
Брюх, я зараз так щасливий, що за хрен (я недвійковий і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Сусіду, який пішов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до мілленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, що в морі багато риби!
Як хтось, хто не відчуває багато позитивних моментів, цей сабреддит змушує мене посміхнутися :-)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо... визнати... е-е... е-е... е-е... твого сина Джека, який сьогодні розгорнувся».
Новачок гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми приймаємо 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення навчання в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять для мене більш природно, і я хороший тестуючий, хоча у неї багато тривоги перед тестом (вона часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо), але вона легко навчається більше, ніж я.
Я [20F] з моєю подругою [23F] 2-3 роки, ми обидва навчаємося в коледжі разом, і вона масово впадає на себе кожного разу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: О, де цей льодовий пань, ха-ха?
Я: Напевно, готельний номер мого друга або там, де він може знайти для цього місце.
Мене:
Я прийшов <insert city>зі своїм братством і жіночим товариством - тому він це отримує.
Вона: Готча!
Вона: Яке братство та жінотство я в xxx.
Я: ррг.
женство - це zzz.
Я: Але ти цікавий.
Я хочу поспілкуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: Е-а, можливо, п'ятниця?
Я: Ах, так.
Я: П'ятниця.
*через дня*
Я: <ім'я дівчини>, ми тусуємося завтра, правда?
Як перейти від номера до побачення?
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім пошуком у Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що я просто буду поруч з нею, ігнорувати її, не відповідати їй, погоджуватися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її щодо божевільних високих стандартів, які вона має на перше жалюгідне побачення.
Це неприємне роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор розташований у слові «aaa», і я хочу вирвати чотири слова, не виділяючи пробілів після «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Саме панель зі складом команди та статусом кожного персонажа використовується для слідування за «командою звіту» (як на фактичному Чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить перегляд за killFEED, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспіваю, схожа на «слово слово wo-o-o-ord» двічі.
Тож він витягує 4-й (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт «fly-y-yyyy».
Я впевнений, що це популярна пісня; я чув її багато разів.
Дякую!
У мене виникли проблеми з тим, якщо/тоді/else/закінчиться в циклі повторення.
Хаха. Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за продуктами по магазинах.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
Потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через дорогу, щоб придбати пиво (це дешевше на першій зупинці Adventure).
Потім я повернувся і забув свої продукти.
Я пройшов весь шлях додому і, хром, я отримую шини гомілки від усього цього, йдучи вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
Вниз.
Посередині, дійсно.
Я думаю, що це як любитель Сан-Франциско.
Тож я повернувся і отримав їх.
Ніякого злочину навколо цих районів немає.
Не багато, у всякому разі.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен «john.baker» (без інтервалів між іменами, крім періоду), і мені потрібно розбити його на 2 стовпці «john» та «baker».
Дякую!
Мені доводиться розбити формат «xxx.yyy» на дві окремі стовпці «xxx» та «yyy».
Я збентежений. Що відбувається, лол?
Це мій перший раз з електронною поштою SFU.
Після семестру я до сьогодні не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе-х, тому я не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б: було б неймовірною втратою дозволити розбиту і, таким чином, пролиту пляшку витратити даремно без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на знатного, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі по тротуару, прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з головної вулиці за місяць, мене запросили закінчити марнотратні товари, щоб вони не зіпсувалися далі.
«Так, сер!
Нехай небеса кричать перед вашим милосердним серцем!»
«Тепер заблукайте!
Це не місце для таких хвороботворних шкідників, як ви».
«Звичайно, мій пане!»
Я побіг назад по провулку, звідки вивирвався.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бік вулиць і провуличок, вниз я йшов.
Далі і далі поза полем зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Іди зі мною».
Вперед він рухався, я закриваю його кроки.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву.
Ось, я бачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь та моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які хоч і оточували нас, не наважувалися підійти, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, чули звуки криків, криків та вибухів, які змушували вічне тремтіння повітря, спричинене забоєм, голодом, в'яненням та страхом, які відчували багато і величезних людей чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся в D2 через кілька років, тепер мені цікаво: де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру «O xxx N yyy» і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише в моєму наступному платіжному циклі я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там було: Мій новий законопроект Prime.
Я був надзвичайно розгублений і заволодів підтримкою клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені наскільки могли, але оскільки я отримував свою послугу через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і розібратися в проблемі.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи розмовляли колами, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми подивилися на мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але жодного членства в Prime жодного з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати доповнили те, що я їй казав раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з заплутаним поглядом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб послати йому повідомлення.
Я: Гей, як все?
Він: Це було давно.
Я: Вибачте за минулий рік.
Я був дуже незграбний навколо тебе, лол.
Він: лол, ні, не хвилюйтеся про це.
* барабанний рол, будь ласка
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла-бла-бла...
Він: Ха-ха, ти міг би мені просто сказати!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітай.
Ви все ще йдете<school>?
Я не схожий на r/NiceGirls, але ця відповідь мені погано влаштувала.
Я вийшов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я спускаюся з кількох бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, чорт, не знає, що я швидко вискочив і закрив її.
Я повертаюся назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери пустелі.
Сарана, коники тощо можуть заткнути до пекла.
Я шукав повсюди в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
Вони навіть могли піти, вау бачити ааа/о, бачу, ааа.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мою думку, і почала рости маточки.
Чи повинен я подрібнити і перезапустити або...?
Як ви отримуєте делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою :-)
Щоразу, коли я слухаю його, лайно має стільки сенсу, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це наводить мене на думку, що або цей хлопець є генієм, який може геніальним чином сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або він може чогось упустити.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до золота», і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитали на початку: «Ви, хлопці, хочете окрему перевірку, щоб це не було незручно».
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так?
Чому ви не можете просто встати до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ви не можете просто встати до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Так що я не знаю, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожного разу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її періоди тривали 3 дні і надзвичайно легкі.
«Це ледве коли-небудь вплинуло на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно?»
Не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи чужа нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на болі в періоді?
Я здав свій FAA PPL, написаний!
Гаразд усім, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову.
Я отримав кілька не веселих грибкових прищів від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді/лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Як тільки я це ідентифікував, я перейшов з маски для обличчя на захисний захист під час бігу (у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані більше 12 футів від інших людей - я зазвичай нікого не передаю на своїх пробігах), а потім я використав наступну процедуру, щоб зняти його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього «впливового» і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Тоді я втратив інтерес до неї, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився її перевіркою, тому що я просто вважав її смішною, а її витівки забавними (у сумному сенсі).
Тож це було у мене на думці деякий час: як вона продовжує мати таких вірних шанувальників, які надсилатимуть їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу чи оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смаку бужі в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп), лайнові тонни рослин і квітів, які не дешеві.
В основному, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову ламає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це (сказав подрузі сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто ласкає мене, щоб бути приємним (плюс терміни доставки та час відкриття лайна божевільні довгі).
Що мені робити звідси? Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені байдуже, що я маю на увазі, кажуть лайно люди в Інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу висловитись про свої проблеми.
І мені було б добре, якби він отримав, можливо, один голос за і жодних коментарів, і я був би добре.
Але натомість він сповнений людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або кидають на мене великий стрес щодо своїх проблем.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони бродять, і це все про них.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість «ти» або «твій», «tho» замість «хоча» тощо.
Він старіє, і ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мб/с.
Тепер я розумію, що в пікові часи воно повинно впасти, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація про мій особистий простір буде показана людям. Будь ласка, напишіть «+» в коментарі, якщо бачите це.
Хм, обов'язковий титул.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Чи дійсно нас так хвилює?
Не зовсім, якщо чесно.
Чорт, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я придумав список усіх питань, про які я міг подумати (їх багато, лол), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий поспілкуватися зі мною та поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я груба і чистила тільки вранці.
Напевно, я не бачу потреби, бо кого це хвилює?
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робите нас маренішими, ніж мокра курка, треба сказати!
Ми готувалися оглянути більше плантацій, ніж Картер мав маленькі таблетки, але ви пішли і зараз виховували їх «рабовласників».
Це не означає нічого більшого, ніж пагорб квасолі!
Якби у мене були друтери, я б просто переніс свій бізнес на плантацію, дружню для білих, і дізнався щось гідне про історію.
Вся ця шиканність змусила мене зношений ляпас!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати відносини зі своїм «другом»?
В основному, я розмістив свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає дописів на моєму головному, і я якось невпевнений у своєму тілі (в деяких моїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на подрібнену або якусь лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене 3 підписники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Однак я дуже прискіпливий, тому що я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже сподобалася б ця людина і вона була б дуже подобалася, тому я не пішов за жодною з них назад.
Бро, сьогодні мене так багато разів додавали та не додавали в Instagram, що це свого роду підвищення впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, смх... Мені більше нічого сказати, прийди на мене злі люди, lmao.
Привіт, хлопці, я випадковий геймер просто для задоволення, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто чистий підрозділ жахів 10...
Я не зміг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, чи всі смурфікують? Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати цю мету.
Я розумію, але навіщо вам замахатися або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, для моїх A-рівнів я отримав 82 RP і хотів піти в ділову адміністрацію NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка досить хороша, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
* добре
* :-(
Я потрапив в бізнес-адміністрування SMU, але все ще відчуваю чортову лайнь, що не потрапив в NUS, тому допоможіть передумати і переконайте мене, чому SMU краще NUS, особливо для бізнесу: -/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися на SMU знизу, як на дискримінацію елітарності, все це, я не знаю, чувак.
Або вони платять менше або навіть не наймають мене?
RIP, тому що SMU є 2-м найкращим і менш відомим.
Буду дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо тим, хто зараз навчається в університеті або вже пішов.
Дякую, пани :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, вони цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що це трахається над веганською спільнотою, тому що вони, мабуть, ті люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, саме це потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже прямолінійна людина, яка не покриває цукром, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги вегани, це вас дратує, коли...
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцю в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, що ви робите, чесно? лол
Чому ви даруєте нагороди людям? лол
Так, я погоджуюся, що такі речі, як вигадані ідентичності Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвічені/фанатиком, називати людей сніжинками просто слабко.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без жодної невміри, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит вам!
Новорічна ратиката з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупинити.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не важка.
Не робіть це важким самим.
Основна мета, як я зрозумів, - дістати дракона, і не померти до цього.
Ще краще, якщо ви перевершите свого суперника.
Тільки не вмирай.
І торгує на смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність пошкодити.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом.
Тож ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається поспілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І начебто, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що ще не знаю, що роблю, тому не знаю.
Я переосмислююся над цим?
Чи йому байдуже?
В Інтернеті будуть люди, які кажуть «stat padder», але крім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно.
Гей, завсідники!
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу: Зробіть битву за збірку Minecraft, і хто там програє, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео.
У мене груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поспілкуватися про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються та говорять про що-небудь.
Це холодно, різке, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам посилання.
Я просто якось зрозуміла, що у мене ніколи не було планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не зміг влаштовати дні народження чи так лайно...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го...
Я не знаю, чому я не зрозумів цього.
Мовляв, я ніколи не замислювалася про те, як у людей є традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid взагалі не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в одному човні?
У всякому разі, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в деякі ігри або дивитися аніме разом.
Тільки майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови.
Ф/20
Мовляв, на ньому я бачу відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо Звідки люди отримують інформацію?
Скажи мені на дебати.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 таким людям.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось і бла-бла.
Я не кажу, що їм повинно бути соромно бути перетвореними на дівчат, або що я стереотипний щодо людини, яка є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм вибором, і не погоджуючись бути дівчиною, не робить їх жінками проти.
Мовляв, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або пограти в цю торцеву гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодиться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ви спробували зробити мене чоловіком і хотіли б, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я сибеник.
Хтось за мною не вистачає?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тож я просто стрибнув на ПК з PS4, навіть 2, 5 тис. ігор там не грали.
Я грав кілька пристойних ігор, оскільки відверто смоктав клавіатурою та мишею, і все ж за останній тиждень або близько того я порівнюю з людьми 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Я більше не дуже веселюся.
Я не можу покращитися, якщо отримую лайно на кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються привітними сумними, тож якщо вам дійсно сумно, я готовий поспілкуватися.
Так, так, якщо ви бажаєте спілкуватися або довгострокової дружби, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та правок до Affinity, але як мені це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо кожен тип редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Начебто ми тут робимо речі, які, я впевнений, повинні бути надіслані до Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100k, а я сказав: «Чорт ні, це не коштує 100k», як bruh.
Чому люди вважають новий набір дорогим?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це люди тролів, але, ну, у неї є 6 хвилин часу слави, щоб зняти пости.
Підпишіть мене повідомленням у чаті.
Розкажіть про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не так добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тфу!
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб перейти на ок.
Мене хвилює, як я сильно впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до розмов з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене якось протистояти людям, яких я не знаю.
Я спробую вести себе так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Однак це все є речами СДУГ через дисфорію, чутливу до відторгнення.
Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене справді милим чи невинним.
Іноді я можу мати справді, дуже, дуже кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в середній школі мама мого друга сказала, що у мене є «особистість», тому я, мабуть, буду першим, хто матиме хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-кого, хто з нею не згоден, і кричить про те, як їй байдуже.
Або конкретніше в її словах «мені не трахаю».
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Всі речі, які вона кричить на людей, щоб вони не робили з нею, вона обертається і робить те саме грубе, дрібне лайно з будь-ким, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не витримує/прийняти це Тому вона стає абсолютно неприємною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді зустрічаю когось, з ким клацаю на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лютими людьми типу та просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї бачать мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був смайливою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я в розгубленості в словах або нудний.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не в п'яному стані - я чув, що люди з СДУГ - це обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка.
Я не знаю, чи захочуть люди.
Я просто хочу знати, чи дозволено це, а якщо ні, то де було б гарне місце, щоб опублікувати це.
(Я дивився відео Dragonmar та інших людей, але там було б важко бути специфічним для мене відео)
Як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я раніше цього не робив, але бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так, як... інтереси :-)
Ми точно можемо говорити про аніме (особливо про романтику - я лох для цього), ми можемо говорити про ігри та детально розповідати про історію та інше, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто готовий до чого завгодно :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Будь-який вік чи щось у мене в порядку, і е-ага... якщо я не зробив цього правильно, дайте мені знати :-)
О, і я абсолютно більше поговорю про Snap.
Я маю на увазі так, якщо чесно, це так.
Я дбаю про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу :-(
Я просто хочу зробити щасливими всіх, про кого я дбаю.
Мовляв, це занадто багато, щоб запитати?
Я думаю, що деякі люди тут AI чи щось таке.
смх, навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, нудно, як блять.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдай мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому на лайно 😭 (я їх не дуже звинувачую іноді).
Я запитав її «чому, на вашу думку, людям це перестало подобатися», і вона відповіла «тому що це сміття.
Це вийшло на Fox по п'ятницях, і як тільки з'явиться 7 годин, я міняю канал».
Мені довелося включити це туди, тому що вона така смішна 😂😂😂
У будь-якому випадку...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Вбийте мене, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити.
Сподіваюся, ми чудово проводимо час, майбутній приятель по чату ;-) 😁
Це якось дивно, я не збираюся брехати.
Ці трахаки можуть випередити, переплавати або переплавати (через отруту) все, що намагається їх дістати.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу так багато про це говорити, лол.
Також під sidestory я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в яку я грав!
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac роками, але ніколи не перевіряв його детально до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав артистів прямо зараз.
У всякому разі, це були лише мої думки.
Всіх з Новим роком!
Сподіваюся, новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї, це якось важко, тому що вороги такі класні для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити його, але я хочу хоча б віддати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому що я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів!
Ура!
На мою думку, Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я лише трохи зіграв 1 сезон, щоб сподобатися частині епізоду 3).
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що має.
Вона трохи сука, тому що їй доводиться.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися... Так, мене зіпсували це та кілька інших речей.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не голосуйте за мене в забуття, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари.
Тож 4 насправді більше не вирізає його, і барабани для редагування ролів фортепіано, на мою думку, є відсмоктуванням.
Чи є спосіб перетворити кроковий секвенсор на 8-ю або 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, який жив і як жінка, і як чоловік.
(Не так багато людей відчувають, що таке сприймати як обидві статі)
Так що це якось акуратно, на мій погляд.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було добре, але після... на мою думку, він повинен був виступити повною промовою Хьюго Вівінг.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, що не є вболівальником «Юнайтед», щодо гри проти Бернлі.
(Не так багато хто з вас буде хвилює).
Мактоміне - шеш, який хлопець.
Я думав, що Шоу був солідним.
Тепер у вас є два хороших лівих спини в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB мав набагато кращу гру, я думав.
Після лайняних ігор і гарної гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на те, що tome може впасти лише на 4-6. Так, це також пов'язано з проблемами часу випадання елементів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініть!
На мою думку, це дивне питання, але у мене є кульковий пітон, якого я щойно вперше з'їв замороженого/розморожений (так!) , але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безрезультатно спробував заморожень/розморожених великих щурів.
Перший засіб я пропоную, і я змусила її їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Я знаю, що це як мем або щось на кшталт «Гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу робити DS3 Deathless, я знаю, як паритися приблизно з навичками вище середнього, останнім часом я зіграв у лайно тонну Ghost the Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але почуйте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру.
Боже мій!
Чому так багато дебіл намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли спочатку вони не мають уявлення про те, як навіть працює торрент (хоча це так чортовски просто!).
Коментарі на кшталт «Посилання не працює», rofl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож мені дають чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в заявці?
Який біс навіть сенс цього?
Такого лайна ніколи раніше не було, але зараз це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були меншими, ніж підказка додатка...
Якщо ви даєте обидва чайові, підкиньте обидва.
Не збираючись брехати, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone - хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не те, що потрібно перетирати цілий день всю ніч, як до біса?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для включення, підготовки та alt tab, поки наступного разу ви зможете щось зробити).
Будь-які думки?
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деяких публікацій там просто занадто багато.
Вивчення мов мрій?
Що за хрен?
А якийсь хтось каже: «Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну?!» кожні кілька годин.
Можливо, публікації просто стають занадто фантазійними?
Наче всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, а я такий: «Дорогий лорд, що, біса, відбувається, о».
Тож я вперше користувач чашки, і я отримав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити сухий пробіг під душем, і все пройшло досить добре після спроби кількох різних методів складання (C-fold + 17-річний virgin = ow).
Я отримав це з 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його і як, блять, я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це якось допомогло мені знайти чашку, похмурий хват, але, чорт поклятий, було важко намагатися не заколоти себе.
Я не думав про нігті...
Чи збирається він їй розповісти?
Якщо так, то як би пішла ця розмова?!
Гаразд, що за хрен!
Тепер Арло знає, що Сера (я не знаю, як написати її повне ім'я) - слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як трах (гаразд, не так багато інших мобільних студій, але все ж).
По-друге, гра потребує великої роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (о, пробачить мені Аллах) чортовий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
На що, хрен, ти, Янкс?
Дивіться також: (на статті про те, як це «40 градусів в деяких частинках Європи») > що, чорт, лол, це зовсім не жарко.
Одягайте піджак, чайники!
(«[місто] відчуває середньорічну температуру 16° C») > Боже мій, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гоночні думки, інші - це мене застудить і киває мені, схожі на кодеїн.
Чому, чорт візьми, це?
Я думаю, що це має якесь відношення до того, чи дивиться жінка на мене чи ні і вважає, що я потворний.
Якщо це станеться, я відчуваю тривогу від цього.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває себе байдужою і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього.
Що, хрен, відбувається?
Якщо ви стріляєте в ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити пістолет-кулемет і силову броню.
Я нарешті переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі.
Свій третій етап я обіграв перший раз.
Я зайняв 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання)
Також в іншій події з gamer764 я маю близько 8000 балів і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1-е.
Що це таке, коли потрібно 7k балів або більше?
Розробники занадто жадібні?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, хрен, я роблю?
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся на ще один (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Я вважаю за краще використовувати батареї типу AA, а не бути прив'язаними до 16850 -х років.
Можете щось порекомендувати?
Дякую!
Гаразд, тож у мене залишилося менше розділу в Садах Місяця, і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт, Опінн намагається досягти через все їхнє втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовжується в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді він отримав як 7 підйомів.
Ви всі химерні.
Що за хрен!
Я опублікував буквальну аніме-стопу і все ще навіть не зробив найсуперечливіший пост дня, не кажучи вже про всі часи.
Так так, ви не можете альфа Картус Культ? Що за чорт ця фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ви оригінальні плакати насправді сказали, про що, біса, всі говорять, перш ніж йти на підшукування з цього приводу! Такі, як «тепер я розумію, чому ця [торгова марка] річ зводить з розуму всіх»...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не означає для мене багато.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на оригінальну публікацію, новинну статтю, відео, що завгодно на початку вашої публікації.
І що страшне, я не в таборі «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене занадто турбують.
Коли Корі Перрі підписання «Зірок» не є найбільшим потенціалом, що таке чорт угода серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив їх, і на завантаження пішло 4 години, 1 година на завантаження та 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я вдарився про дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, трахни це і ляг спати готовим до великої кількості лайна сьогодні.
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Мене:
Так!
Чому ви дали своїй дитині дозвіл увійти до мого будинку без мого дозволу?
ЇМ:
GT просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT витягує зі свого рюкзака один зі скарбів.
Обличчя моєї подруги просто почервоніло, бо скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя подруга виривала це з рук GT.
GF:
Це не призначене для дітей.
GT:
Але це моє - знайшов і знайшов охоронців.
EM: Поверніть йому свій скарб.
Мене:
Чому, блять, ти не спостерігаєш за своїм сином, ЕМ, тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
Зупинись!
Мене:
Так, пані.
ЇМ:
Що ти слухаєш?
Я: Краще померти від Джоша А.
ЕМ: Що?!
ЕК: мама, стоп!
Я: Бетт-
ЇМ:
Я тебе чув.
Що це за обкладинка?
*вказує на обкладинку альбому*
Мене:
О, я думаю, що це посилання на cu-
ЕМ: *знову відрізає мене до сатанинського ритуалу.
Я: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мамо, будь ласка, зупиніться!
ЇМ:
Ні, ЕК, це погана людина.
EM (до мене): Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноправний батько.
Мене:
Ні.
ЇМ:
Але моєму ЕК це потрібно.
Він отримав ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10.
Мене:
*кашл* Чорт!
ЇМ:
Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що чорт - це покляв.
Мене:
Чорт - це не прокляте слово.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час нанизала мене і була гарячою і холодною.
Зараз вона перебуває до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Однак вона проходить ту саму велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якось неповага до нового хлопця, так?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня.
Однак сьогодні я не буду бажати їй цього.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причини, чому я повинен...
Після того, як піде «е-а ні?» , вона надсилає мені фотографію зазначеного свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, кажу «що за хрен, ти вдома?» , і виявляється, вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Тож я дуже розлючений тим, що я навіть хвилювався протягом трьох днів.
TLDR: Хвора самозакохана мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй це дуже важко.
Найбільше їй шкодить те, що я дозволив їй пройти через свій телефон після того, як знайшов оголені, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, якою я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж був зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це повторювалося в свідомості моєї дівчини.
Для неї це було надзвичайно важко.
Зараз у нас є дві собаки.
Я сподівався, що ми маємо двох цуценят, які ми любимо, допоможуть повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв'язатися, але вона все ще не може сказати «Я теж тебе люблю».
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердієте і одягаєтесь як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене посилити догляд, підстригаючи нігті, надягаючи Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх беруть, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому мене збити, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харизми, як Вілл Сміт XD.
Ви, хлопці, всі прекрасні, і я бажаю вам всього найкращого успіху в пошуку своїх супутників :-)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грам через 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп зростання для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть, як абсолютна чемпіонка кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж отримують деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитися решту, тому, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Я не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було.
Я захворів Covid, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це через те, що я ділився чашками або цілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм так, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що думала, що добре мене знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
В основному, він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене... до сьогодні.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу.
Тож я і мій друг знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як небо та все таке.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, я наведу сценарій: «Я вдарив Джетт, вона на небі», як і місце розташування.
Вона приголомшливий кухар, займається всіма покупками продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила для всіх інших, але вона просто груба для мене.
Вона візьме у мене заслугу і звинуватить мене, коли все піде не так (не моєму обличчю).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йдуть з цим., що неправильно.
Коли вона там, вона не займається ніякою роботою і клоунами з хлопцями, але лише тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше в цьому те, що люди дуже люблять її і вважають, що ми з нею близькі друзі.
«Фальшиву рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де йдеться, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все німо, а також вбиває багато хвилювання людей.
Я не люблю чути, як люди безпричинно злякаються через п'ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
Він був добре, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб сміттєвий смітник і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі щодо Свободи, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого з її губами або великими губами взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, просто хворо і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода.
Я бачив, як люди говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого.
Я випадковим чином видаляю деякі мої публікації без причини)
(Так само просто, як вийняти салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Вона нарешті повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Тож вже 6-8 годин, коли вона неактивна.
Потім у мене робота, яка знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свого Коргі у своїй ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде паніти хаосом без нагляду.
Чи я мудак за те, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Тож я і моя закохана були в груповому чаті на Snapchat зі своїм другом.
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг (М14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже «що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років», і це зашкодило моєму серцю.
TLDR: Моя закохана каже, що віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але я не знаю, чи є я недоїдкою чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікував отримати татуювання на свій 18-й день народження, як будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей магазин, до якого ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення артисту, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців.
Як так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні скажіть «Гей, я заброньований на решту ____».
Але я сказав: «Гаразд, ну я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання».
Відбувається те саме: відповіді немає.
Тож ми з братом вирішуємо «гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь».
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас.
Давайте назвемо її Брендою.
Я розповів їй все.
Бренда сказала: «Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною».
Я сказав: «Я повернуся.
Я подумаю про це».
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй «так, давайте зробимо це».
Я все підписав.
Вона навіть не просила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах тощо.
Я відкинув це, оскільки вона нова і все.
Вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібні виправлення і що це на ній.
Я сказав: «Добре, чудово, дякую!»
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з «;» посередині, але період зверху був маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою за іншу сторону, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розбилися до товщини.
Тож я скинув його, і так, на жаль, я весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший викинув його і збожеволів, що не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо, і, як крізь текст, вона ніби звучала божевільно.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвела.
Згодом я був дуже розгублений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Потім я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення на доставленому і, наприклад, не відповіла до сьогодні.
Як сказати, сердиться вона на мене або просто дратується, адже прямо зараз я дійсно розгублена?
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, але сьогодні не їсть і пити, вона ховалася більшу частину дня, але... це важко, тому що вона насторожена.
Це не так, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною».
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона мені багато допомогла за наші 2 роки знайомств?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і «відповідає тій частині» того, кого він вважав, буде вживати наркотики.
Це робить мене хворим.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і укусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана Збережіть мотигу, ледь не злочинила побутову справу щодо ситуації цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Не минуло навіть двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати життя зі мною.
Я знав, що вона буде в усьому, якщо у мене буде дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що я хотів би краще?
Аа!
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який мені підходить.
Я вмираю!
Вона така прихильна і мила, о Боже мій!
Отже, це 0:34 першого січня під час публікації цього повідомлення, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та Нового року.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а сестра вважає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова - моя друга мова, тому вибачте за моє написання.
Гвинт INTJ Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Помилкою було отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогодні ми проводили обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакав 🙏 Я такий щасливий, брате.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі :-)
Також вітаємо всіх з Новим роком і з Новим роком!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять його, вражає.
Високий рівень, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
Вона каже: «Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти».
А я такий?? , пані, це в нашій політиці.
Мені байдуже, що говорить служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і тріскати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зроби мою копію».
Мовляв, лол, не тоді, коли ти так поводишся грубо.
Наша кішка закріплюється 11 числа, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять.
Я переосмислюю це?
Як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У мене та мого партнера є цей біговий жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання правди чи сміливості на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери стукають, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, виглядаю, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так.
Так маячний.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене кремом без причини...
Мої друзі підлі і маячні.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший добре, просто ревнивий, і це лякає мені на нерви.
Що робити?
Це установка, з якими я можу жити.
Однак мій хлопець і мій страх полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся більше допускати розсуву кордонів.
Що мені тут робити?
Кордонні проблеми з альтером мого хлопця.
Вона була дуже захоплена другим побаченням, і ми організували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була попереду, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно спілкується з текстовими повідомленнями, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, на що я сказав: «Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!»
Розмова, здається, протікає добре, в розмові багато питань з її боку.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитаних), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію з тих пір.
Це була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думав позитивно, і про зміни, які я збираюся зробити тощо.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію обох, яку вона зробила, кажучи «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його мені в обличчя!
Хлопець колишнього опублікував їх фотографію :-(
Кожен раз, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі говорять мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, що за чорт?) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона вичерпає життя зі мене.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона ні намагалася копіювати мене, ні конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї це помітили і прокоментували.
У куточку ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, оскільки наш шлюб загалом занурювався в ніс.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим.
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я знову дивлюся на це, бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на їхню історію розмов протягом усього цього року та минулого.
Тож я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати його лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них інтересу.
Чи є щось, що я роблю не так, чи він просто добре, і я надмірно хвилююся?
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-художників без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
Це просто я тріскаю від публікацій Альбатроса у Twitter?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це потопаючий корабель на даний момент, і це добре.
Так що у мене є цей друг у реальному житті.
Людина, чувак відомий всюди.
Він має міцну репутацію на вулицях, у в'язницях.
Куди б не ходив цей хлопець, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я насправді не відомий.
Як ви отримуєте хелла-карму?
Мені 21 рік, йому ось-ось 23.
Моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації EMT.
Він провалив це вперше на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому насправді не хоче більше нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 шлемів горгуль і голу (навіть з порваною бронею це, здається, не має значення) Кільце Chloranthy та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, кинувшись на них достатньо разів, я отримаю їх, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в німу комбінацію чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або помітити лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби також сказав вам, що ви теж неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :-)
19/F Як лайно, ось ми знову йдемо 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Draven своїм 1 переноскою, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я спробував цілющий меч і стрілеву гармату, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак пістолет його щита перемотує, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активізувався, тому що всмоктувався.
Я не знаю про думки інших гравців, але вважаю, що Атлуса слід трохи занервувати, щоб він не був достатньо переможений, щоб протистояти всьому.
Скажи мені, що думаєте люди.
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддавати йому останнє печиво на полиці, правомочна дитина почала кричати: «Мамо, він вкрав моє печиво!»
Спочатку я був здивований.
Я почала нервувати, і я замерзла.
Потім правомовий батько підходить і починає кричати: «Поверни це печиво моїй дочці!
Віддайте їх назад!»
І я спочатку не знала, що сказати, але потім щось прийшло в голову: просто скажіть «а я не зробив».
Але те, як я сказав, було дуже обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і передала татові.
Ось тоді мій тато помітив (він старий - сумно, що він не зрозумів трохи раніше) Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не мирився з цим.
Він був би тим, хто весь час тягнеться.
Я ніколи не тягнувся першим.
І якщо я відповів, то мова йшла лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він написав мені на «Друзі», запитавши, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він справляється зі смертю своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і про те, як він сказав мамі кремувати його тощо.
День 1 без контактів починається завтра.
Допомога.
Тож ми з другом зробили плакат.
Ми використали моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в плакаті до гри, так і нашу історію.
Чи хотіли б ви, хлопці, або домашнє знання, чи ні?
Я чомусь не зміг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені поставити фотографію.
Сподіваюся, це добре, хлопці!
Чи можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув поза трьома піснями, які він зробив надзвичайно добре? Начебто потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів добре, а потім впасти?
Ми з другом деякий час граємо в Minecraft разом, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю грифірів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це чортовски відсмоктує.
Останнім часом мій друг був дуже злим до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально безперервно повторюючи мені, як я «підлий» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому лайно.
Ну, я нарешті отримую шанс розпуститися і провести побачення з вином з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке.
Нічого важкого.
Знаєте, ми трохи підпитуємося.
Наприкінці мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, в якому говориться, що він готовий до того, щоб вона пішла (вона була там 2 години на цей момент), а потім він починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Його врятували від деяких хлопців на парті вживаних автомобілів.
Мені подарували купюру продажу, але я давно її втратив.
Чи варто доводити його до суду або ви вважаєте, що це того не варто?
Крім того, якби я хотів, як, я б?
Тож я щойно сказав цьому хлопцю в своєму класі, який також був дивним, як трах, і дав йому це, кажучи: «О, я сидів на ньому.
Він зламався.
Ти просто хочеш цього?»
Він такий: «Ні, ми».
У мене ОКР, і я відразу соромився і сказав: «лол, чому це грубо?
Це те саме, що і ціле (і по тій лінії), наприклад, лол, чому?» , і він сказав: «Гаразд, це не так», а я такий: «лол, чому ти це сказав?»
Я жартома казав це, але боюся, що виглядав дивно.
Подобається, що за хрен?
Чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій людський персонал приходить додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, для якого вона готує ласощі.
Чи варто мені бути сумним чи сердитим?
Який смак вашої людини, коли вони повертаються додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вони роблять за смаком, коли повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися цією корисною програмою з усіма вами: -D.
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Це дійсно дуже допомогло мені.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає купити гравців, але не можуть вирішити, що найбільше підвищить їх командні OVR.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців F2P) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податку EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати для сервера?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
Лягайте спати, кажу я.
Колись тут була дівчина на ім'я Зоряний метелик.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно миле та барвисте плаття.
І у неї була чарівна паличка!
Одного разу її вигнала з Мєні (її домашній вимір) її підла мама > :-( тільки тому, що вона допустила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі був хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був супер красивим.
Всі в школі були закохані в нього!
(За винятком того ідіота Джекі)
Так чи інакше, Стар прийшла до кабінету директора.
Він був таким: «Зірка, це Марко.
Він твій провідник».
Зірка подивилася на Марко, і вона була шокована.
«Вау, ти такий гарячий».
«Лол, дякую», - сказав він, червоніючи, і підморгнув.
«Дозвольте мені показати вам школу».
«Гаразд», - сказала Стар.
Вони гуляли по школі і подружилися.
«Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я», - сказав Стар.
«Я чарівна принцеса»
Потім вона дістала паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
В даний час у мене є власний комп'ютер з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g @1666 та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто отримати другий за 650 євро або чекати, що принесуть майбутні роки?
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на GPU Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати необдуманий пост, поки мені подобається Telecaster? :л.
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите Telecasters і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю телекастери.
Ми повинні перейменувати серпень на жовтень, тому що він не був звільнений у серпні.
Я купив GTA4 для Steam PC, і він не буде працювати.
Він чудово працював протягом невеликого року на Windows 7, і тепер на моєму ПК є Windows 10, і він не буде працювати.
Я зробив Social Club і Games для облікових записів Windows Live, але це не буде працювати навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не спрацює після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна запуститися, вона просто закриває вікно і все.
То як змусити його працювати?
Як ми можемо змусити їх зрозуміти, що вони повинні ним користуватися?
Єдиною можливою ситуацією, яку я бачу, є повний і великий економічний колапс...
Я хочу цим скористатися, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчути власну свободу.
У мене немає навіть $1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу.
Я хочу володіти свободою...
Як ми змінюємо ландшафт?
Які ваші думки?
Вибачте, що моя англійська погана.
Я повинен придбати цей обмежений час велосипеда на Хеллоуїн, перш ніж він зникне наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошно!
Але почекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду!
Він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинен платити за оренду!
Вони звільняють вас і навіть не роблять для вас лайна.
Тож ви повинні виселити свого моторошного хлопчика.
Щасливого Хеллоуїна!
Редагувати: Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2 км, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи є 1:49 просто мій тренер типовим «ти повинен бути хорошим, але ти ні, тому я збираюся поставити тобі нереалістичні цілі», або я повинен бути в 1:49?
Моя голова болить, коли я хожу крутитися головами з іншими хлопцями!
Зелене освітлення теж йде по всьому!
Що робити, лікарі?!
Так, я виправив свої головні болі!
Мені довелося підкинути якийсь палючий зелений матеріал!
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, місці, в якому ми воювали!
У мене теж є металева паличка для моїх проблем!
Цей вірш йшов наступним чином: > Мене звуть жаба, > Я люблю грати, > Вийди під дощем, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя затишне, > Ти дивишся і кажеш: > Ось цей хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви не втомилися бачити, як хоча б перші два стрибають у бій і миттєво стискають всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, ну, гра була б збалансованою.
Ну, я прошу не відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом, а Діггі зі своїм своєчасним культом, або, можливо, навіть Ірітель можуть бути заборонені через її смертельну здатність до сніжної кулі та розбризкування.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді Мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було.
Вона каже мені: «Ти залишаєш стейк у спокої, догго.
Ти була гарною дівчиною!»
Вона дуже щільно обв'язала поліетиленовий пакет навколо стейка.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повернеться багато назавжди пізніше, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває крихітну машину і дивиться на мене і дивиться на мішок зі стейком... і каже: «Хороша дівчина!
Ти залишив стейк в спокої!»
І це історія про те, що я добра дівчина.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Вона каже, що вона дурна, щоб не думати про це.
Можливо, Mom-O стане розумним через кілька віків.
Моє ліжко пахне хворобою.
Напевно, мені варто його випрати.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та іншого про те, чому його навчити.
В даний час він справляється досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдиний пістолет, від якого він отримує вбивства.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоса та подібні речі.
До речі, це походить від гравця Iron 3 (хардстак, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотого гравця).
Чи знаєте ви, як існують деякі хулики?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і хоча ви знову і знову і знову вибачаєтеся, ні їм цього ніколи не вистачає.
Я був на Google Meet, але сказав їм, що повернуся в 10 років.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і здогадайтеся що, вони говорять про вас і вдарили вас ножем у спину.
Ви серйозно не знаєте, що робити і кому довіряти.
Можливо, я переосмислююся, але я краще помру один, ніж жити серед таких людей.
Може, мені варто їх просто ігнорувати?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто дивний, лол.
У мене виникли почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання: чи повинен я сказати їй, як я до неї почуваюся?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекав вже два роки, заощадження з тих пір, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безнадію від життя... якщо чесно...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...?
Деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... лол...
Я мудак?
Я (31F) попросив тата своїх дітей (43M) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не маю наміру занадто сильно піднімати або розтягувати, але відчував себе нормально і думав, що зможу зробити це самостійно.
Я не можу.
Я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дістатися.
Він сказав «так», і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов...
Ліжка обох дітей були сповнені відірваних шпалер, ящики тріснули там, де він стояв на них.
У мене ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратив останні 45 хвилин, підбираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо я зіткну з ним щодо безладу, чи я повинен відпустити його і не турбуватися питати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, я не знав, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: «Чому це важко?
Просто заповніть його».
Тому я намагався це зробити, але мені не вдалося.
Пізніше він був схожий на «немовля... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?»
Тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти не запитаєш мене?
Я можу навчити вас або допомогти вам», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я бив його дупу у відеоіграх (хоча ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я говорив про нього з багатьма моїми друзями в реальному житті, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я один з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не збігається.
Хоча вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити.
Капелюх: Сіко від Яна Коннера
Взуття: Nike Все інше ощадливе.
Гаразд, тому я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, коли я намагався відкусити її зубами, а потім я відчуваю це у вусі 😭 не вусі, а той отвір у горлі, який веде до вуха.
Він просто застряг там, о Боже мій 😭😭😭 Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чи, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак, що...?
Чорт, це дивно.
Тож, можливо, це якийсь парадокс (життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, ну я маю на увазі, тому що задовго до цього...
Я був «повнолітній», так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм...
Я дорослий, давайте так висловимо.
Є й інші речі, але задовго до цього я і моя родина бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і ми з друзями побачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів і, начебто... це мене не лякає, тому що я думаю, що це таке життя.
Речі змінюються.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж говорять про це.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному написанні: > Північний вітер і Сонце суперечили, що було сильніше, коли приїхав мандрівник, загорнутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що того, кому вперше вдалося змусити мандрівника зняти плащ, слід вважати сильнішим за іншого.
Тоді Північний вітер дув так сильно, як міг, але чим більше він дував, тим тісніше мандрівник склав плащ навколо себе; і нарешті Північний вітер відмовився від спроби.
Тоді сонце світило тепло, і мандрівник відразу ж зняв плащ.
І тому Північний вітер був зобов'язаний стверджувати, що Сонце було сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лисиця стрибнула в повітря над кожною худою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Подивіться, кричу я, бо він знову зірвав вас, створивши хаос.
Хто б виграв?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи повинен я отримати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз однакові ціни, тож що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобаються відкритий світ і стрілялки, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Отже, якісь ідеї про те, ким я повинен бути?
До речі, я б вважав за краще їх дуже швидкі.
Заздалегідь дякую.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знаходимо?!
Будь ласка, допоможіть з цим.
Ми не можемо зробити це поодинці :-)
Я живу в Хайдарабаді, Індія, зараз здобуваю ступінь бакалавра інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, що виникли, полягає в тому, що... чи буде мій прийом вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики Uot'T?
Що повинен був би прийняти типовий прийнятий заявник?
Я б віддав перевагу хардкорному клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету чи ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені!
До речі, це мій перший пост на цьому сабреддіті, тому я, можливо, не зрозумів все правильно.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони навчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, чия рідна мова - тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною по-тайськи, але я не знаю жодного тайського.
Ви не можете вивчити японську мову, хоча аніме.
Насправді я дивився аніме на тайському дублюванні в дитинстві.
Я, бля, не знаю лайна.
Дурні думають, що вони тут кажуть «коннічіва» в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте танк, Блакитний Гіц, Тау чи щось інше?
Тож я, будучи меком, помічаю, що у них є танки та речі, які літають, правда, але вони не гасять полум'я, що виходить від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не роблять прекрасного реву, який виробляють двигуни.
Я думаю, якийсь коммандос хотів би літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
У всякому разі, питання: «як крути гравітацію без звуку?»
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, було б благочестиво мати.
Чорт!
Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це схожим на Old School RunEscape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого домашнього порталу, що належить гравцям, ця накидка буде використовуватися багато.
Hitpoints: Зцілення від регенерації збільшено, поточний пільг, я сумніваюся, буде використаний як для босингу, так і для вбивці.
Цей використовується принаймні у Slayer.
Сьогодні я отримав одну зі своїх щорічних оголошень про токени minds.com на свою пошту (я, звичайно, скасував підписку, як тільки знайшов варіант) і подумав: «Гей, який біса, давайте відвідаємо нібито «альтернативний Facebook», який мені нещодавно відмовили за те, що я маю «неправдоподібне ім'я» і чекаю подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову».
І тому я зробив і дізнався у 2-му чи третьому дописі, що The AJ Show заблоковано на YouTube, я не шанувальник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але все одно я отримав ідею відеосайту без цензури, як LiveLeak, але набагато простішого та простішого менш «новина», яку кожен може опублікувати.
Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт хлопці.
Я зараз о 1500 годині, і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на льотному симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео про те, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх польотних маневрах.
Що мені робити?
Я буквально зараз плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив :-(
Чому вони не роблять так, як вулиця Сезам для дітей, так?
Мовляв, це дуже навчально, я думаю, що діти багато чому навчилися б з цього.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є кілька питань і сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.
1. Я бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, щодо яких мені потрібно варіюватися?
2. Чи достатньо паркування для другої машини?
3. Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
Трохи нервує управляти витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую.
Кістки кажуть щось на кшталт «перемикач на талії не тестуй», і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був hella melow.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто час іде.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно.
Це просто білий екран, або час його завантаження, або сторінка стає невідповідною!
Допомога буде вдячна, дякую!
Привіт усім, тому сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як четверо з них, смажили з мене трах, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага покалічилися після того, як нарощували його протягом кількох днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але тобі не потрібно бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає*
Як ви були?
* ріже картоплю моїм жертовним кинджал*
Вау, це приємно чути.
*додає 12 кг солі*
Хм, ми йдемо.
*кидає жменю через моє ліве плече для диявола*
Гаразд добре, давай поїмо.
* знімає маленьку колбу з моєї куртки і наливає з неї кров на мою тарілку в маленькій густій калюжі*
Ха-ха, це хороша річ прямо там.
* Чомп Чомп
*
Хочеш якихось?
Ні?
Гаразд добре *їсть ложку солі*
О!
Це хрусткий.
*жує і випльовує кісточки*
Ха *облизує губа*
Ну, це було чудово, я какав.
*встає*
Дякую, що мене покінчили!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але гадаю, це нормально.
Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку та доброї ночі та доброго вечора шоу Трумена, ха-ха.
Жартую.
Це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці моди шкіри і таке, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це лише сторона гравця?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки: -D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин T1, і я б не проти побачити деяке збільшення швидкості їх грабежу, але мені цікаво, чи варто було б скинути «всього» 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого року та того літа я не знаю, що сталося, але у мене гаряче тіло, і моє обличчя було все «дівчинка, ти пережила якесь лайно.
Маю подарунок», так що тепер я гарненька.
Я щойно зробив пост на іншому сабреддіті про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся заводити друзів та інше через останні два роки.
Отже, після мого світіння чи чогось іншого, зі мною почали розмовляти більше людей, так.
І багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, тому це був величезний день!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми отримали кайм, і я зробив дуже сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був надзвичайно щасливий і розповів багатьом хлопцям.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від усіх речей, які я зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їхніх препаратів Rx!
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я, привіт, схвильований! Можливо, я підберу нового спонсора!
Я буду публікувати тут більше, як тільки мені знову стане комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Я вмикаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно пройти - я дістаюся до них, коли зможу :-)
А поки з Новим роком!
P.S. У мене немає Snapchat і грошей не беру, я просто люблю показуватися, знаєте, шафи-шлюхи :-)
лол
Поговоріть з вами пізніше, всі!
Він сказав: «Тсх, просто поцілуй мене, дурень».
Я все ще люблю його, і я так сильно плакала у вихідні Валентина (не судіть, lmao), але я сказав: «Ні.
Ти зараз трахаєшся.
Що відбувається?»
Після цього він ніколи не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: «Добрий лорд, що трапилося?
Я повинен садити.
Поговоріть з вами пізніше».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за тебе!
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли, і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, коли я кажу «поговори з тобою пізніше» або «на добраніч» або що-небудь, що я хочу додати «Я люблю тебе».
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них текст, я дуже схвильований.
Я знаю, коли у мене поганий день, просто думка про них змушує мене почувати себе набагато краще.
Просто знання, що я можу піти додому і написати їм текст, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але те, що я не знаю, це те, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це не довго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але хіба це мене сильно б'є!
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони поганий текстовий лист або зайняті, але, чесно кажучи, так і я (мені потрібні дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, на які я знаю, що на даний момент не можу відповісти.
Насправді не так важко надіслати швидку «розмову з тобою пізніше», якщо чесно.
Нарешті, вони, здається, хочуть спілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і дня.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайнів, які я маю, і це не схоже на те, що ми насправді говоримо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення чи те і те для моєї вигоди та виживання.
Я все ще «Океан Безтурботний», але, можливо, я...
Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина просто випадкова.
Я люблю її до смерті, вона моя книга і завжди буде нею.
Так само, як я багато говорив, я погоджуюся, що якщо я змінюся, світ зміниться.
Поради, які ви отримуєте, завжди неякісний.
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов за ромом і коксом.
Я отримав кокс, і ще кілька людей його побачили, тому вони купили кокс...
Ем, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про що я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але я виживаю, як завжди.
Насправді я все трохи правий і добре.
Поговоріть з вами пізніше.
Поговоріть з вами пізніше.
[брат] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[я] лол, це 8 годин, щоб [відредаговано], 7 до [відредаговано].
Не велика справа.
[бро] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, годинна їзда може завдати шкоди.
[me] lol [me] Я думаю, що [відредагована] або [відредагована] дружина мене вигубила.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[бро] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у п'яному дрімоті, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув на корабель.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[мені] лайно.
зрада.
[брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Під час нашого періоду знайомств і близько того місяця у наших стосунках ми були чудовими.
Одного разу ми обидва заздріли один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім сказала «до побачення» або «поговори з тобою пізніше».
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не скаже вибач.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: «Але так, ти маєш рацію».
І він сказав: «Так, ну, я повинен піти.
Я щось роблю», і я збирався ввести «добре, поговори з тобою пізніше», але я зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрана атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери.
Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він не любить мене так.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але йому здається, що він не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще поставити, крім того, що я ненавиджу нинішню обставину життя, в якій живу.
Я збираюся дати трохи уявлення завтра.
Гаразд, я збрехав.
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що набрати, тому я наберу хвилювання, яке у мене є.
Гм, я не думаю, що вчасно отримаю стрічковий пістолет.
Гаразд до побачення, поговоріть з вами пізніше з усіма.
Вона сказала щось на кшталт «але я хочу переконатися, що ми підемо як друг?» річ, і я подумав: «Гаразд, я знаю», і іноді вона розповідає про свої стосунки і каже «звичайно, мені подобається мій давній хлопець».
Так, що завгодно, так, ха-ха.
І ось моє запитання...
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт «як твоя робота?» , і я ніби відповів їй холодним тоном, сказавши: «Я на роботі, поговоріть з тобою пізніше», і
Потім вона, якось засмучена: «Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тож я розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Отримав!
До побачення!»
І моя машина блять замерзає.
Це відбувається вже два дні...
Ця машина може запустити 3D-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit та новий сеанс чату використовують 87% моєї чортової пам'яті та 60% моєї потужності процесора і заморожує всю чортову річ.
Гей!
Зачекайте!
У мене нова скарга!
Серйозно, що, хрен, ви, розробники, робите?
Зупиніться, будь ласка!
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні сказати «треба йти, я поговорю з вами пізніше», то це також грубо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразове.
Речі трапляються.
Можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але кожна людина привидів посеред розмови.
Насправді не так важко просто сказати «треба йти, я напишу вам пізніше» або «такий-так щойно повернувся додому, поговоріть з вами пізніше».
Навіть просто «до побачення» або «повертайтеся» чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт «Я не можу говорити прямо зараз» або «Я зі своїми друзями, поговоріть з тобою пізніше» або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я переосмислюю речі, і я повинен «охолонути», тому я залишив це при цьому.
Так я мудак і надмірно продумую речі?
?
Чи я мудак за те, що розсердився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому я зазвичай публікую це на r/keto, але цей сабреддіт настільки інтенсивний щодо їхнього кето.
І я це поважаю.
Але, начебто, дівчина має розмовляти.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене захламує тяга.
Моє тіло схоже на «сука, калорії будь ласка».
Я так сильно хочу досягти своєї мети вагою і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі «без обману».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в своєму ліжку з улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в землю ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, i-pop?).
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD чи щось таке, і ви вийдете з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr., це образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається подорожувати по повітрю і занадто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто чортовски веселий, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто вища, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, ми можемо бути товаришами.
Мені б дуже хотілося деяких з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії, будь ласка, майте можливість провести розмову, лол.
Не знаю, що це за собака, але це було так потворно.
Боже мій, хто буде володіти такою справою?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, Shar Peis (я не знаю, як це написати), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками дупи такі німі.
Я зовсім не ненависть собак; я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що їх не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту і над носом, вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що на мене будуть лайно всі чортові шиї бороди на Reddit, які просто обожнюють свій соплений ніс маленького мопса.
Мені навіть байдуже.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Чи приємні сиськи?
Тому що, не знаю, я їх ніколи раніше не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить там масивний витік буквально заповнений.
Скажімо, масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Ось що мені сказав працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, а начальник каже, що це не бензин, це просто масло, «що лайно пахне бензином» 🤦🏾‍♂️ Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але ай, може бути, я.
І його працівник сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває.
Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що ставив ущільнення після зливу масла, як він згадував.
Коли масло стікало, масло запечатало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️ Він каже мені, якщо проблема зберігається, можливо, це, можливо, мій масляний уловлювач посилає занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми збережуться, мені доведеться її усунути.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевіряти його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він зараз п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи не какає він.)
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я вирішив, що можу також запитати.
Я трохи забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з'явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не пішла до неї.
Я б виходив якомога більше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу зайти, і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося придумати, де жити.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашої спадщини?
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала «на добраніч» і «Я люблю тебе», як щовечора.
І наступного ранку, коли я написала їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй сумно, як трах цілий день через мене, але не хотіла говорити чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити?
Як я можу зв'язатися з нею?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Моє закінчення та всі мої оцінки є прохідними, за винятком біології, в якій я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є близько 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах,
Це підкотилося до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані, лише щоб перевірити мої оцінки та дізнатися, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(Якщо ви збираєтеся сказати: «Я правильно знаю, у мене лише 89, чому вона не могла зійти?
Ебать моє життя)
Я буду чесним, це зараз не дуже корисно.
Отже, перш за все, Бард.
Який вибір, я знаю правильно?
Давайте відкинемо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри ассасинів, який мені подобається.
* моє ядро статичний/IE/RFC.
Зараз я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
Мені подобається безпечно розчищати і викладати мішку.
Тепер у певних випадках, наприклад, проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто назвав би дробовиком Бардом, поміняючи статику на Рунаана і, якщо потрібно, швидкий вогняний каннон для фантомного танцюриста.
Даючи ще трохи бака...
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше додаткових варіантів у відділі живлення здібностей або в цьому випадку магічною ручкою.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б забрав Hextech Gunblade.
Цей предмет феноменальний на Барді, і хіти чудові.
Якщо ти вже важко переносиш, я б пішов щось на зразок Ліандрі, тому що з ведучим ніхто тебе цим не зловить, а шматок просто Бард божевільний.
Я намагаюся спробувати Gunblade і Liandry разом, але колись...
Гей, хлопці, Бард головний.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші немета-барди!
Тому я головну його вершину.
Так, страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань щодо моїх збірок від друзів та щасливих глядачів!
Я думав, що поділюся своїми збірками!
Мені 16 років, 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний майданчик і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг дотягнутися до спинки плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
P.S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол...
Я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із тим, щоб завести друзів, і я вважаю себе часом незручним і незграбним (цей рак зростає, знаєте), але досить холодно, як тільки ви пройдете через це.
Супер лояльний і співчутливий, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий переосмислюючий вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення (просто жартую!).
Чесно кажучи, я дійсно шукаю якихось справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі мої цілі - порушити закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви розумієте суть :-)
Мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау, великі мрії багато?
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати не завадило б).
Окрім академіків, громада також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якщо з моїми однокласниками легко ладнати.
І місцезнаходження теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би так само пробиратися на роликах через кампус, просто жартуючи.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичний бій, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі чи щадять її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте...
Попрости Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити.
Гравець повертається додому дещо виконаним.
Думка від того, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це складно.
Зараз це літні канікули, тому я буду чекати, поки школа знову почне, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, лол.
Не знаю, скільки триватиме цей серіал, але намагатимуся публікувати кожен день, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить багато часу.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, хрен, твої батьки? лол, не важливо, трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я їх отримав і нікому їх теж дати, ламао, просто жартую, хіба що...
Хтось замовляє 3 великі фрі, 1 середній спрайт і McDouble?
Гей, привіт!
Ха-ха...
Я тут новачок, я не знав, що це існує досі.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха.
Але ей, перший раз за все правильно?
Якщо ми не натискаємо, і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка.
Я буду плакати, ламао.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але ей, варто спробувати.
П.С.
Я не знаю, як правильно їх написати, тому я спробував скопіювати цю публікацію, яку я побачив, у форматі маркера, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Нічого не важливо.
Мій інтернет зараз не працює.
Блять.
Ну, я побачу, чи зможу я зараз купити деякі речі в Steam... Будемо сподіватися, що ще є якісь хороші продажі.
Гаразд, я був повним нубом і стерв насіння, оскільки зробив новий гаманець, яким збирався користуватися, але я надіслав Monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути свій гаманець?
Або як ви відкриваєте файл.key?
Редагувати: не важливо, я повний нуб.
Я це розібрався.
Чи можна отримати насіння гаманця Monero за допомогою файлу.keyfile?
user765123: Ні, у мене щойно з'явилася річ «зараз грає».
А:
Я знаю.
А:
Ну, ось ми йдемо.
A: «легко порушується», лол
А:
Мама, допоможи мені.
А:
Допоможи мені.
А:
Яке ім'я канону?
користувач 765123:?
A: Моє ім'я.
А:
Що таке канонічне?
користувач 765123:
Немає жодного, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
А:
О.
А:
Я дівчина?
user765123: Чоловік.
А:
Арга.
<talking about their name here>користувач 765123
:
Здається, це гарне ім'я.
користувач 765123:
лол А: > :-)
користувач 765123:
(Не те, що це дійсно має значення.
Я просто використав своє справжнє ім'я)
Коментар Тож я можу здогадатися про вашу стать на основі історії вашої публікації.
Нічого не важливо... дозвольте мені вгадати вашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від повнорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
(Редагувати: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).
Кінцевий термін скидання без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
Чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все ще беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я дуже хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмочував їм жарт.
Але одного разу він цього не чув, і тому він сказав: «Що?!» Дійсно голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав «не важливо», тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги.
Чесно кажучи, чи хтось коли-небудь відчував боротьбу 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоча б одного з вас?
Розмова з цим розгулюванням і хрускітом, але розгул ще не вискочив його культу.
😲 Що за хрен?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання з 2 танками, приголомшливим чи не заклиначем, танком, як бійцем, і переноскою, яка солує все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, вони падають до .28- 2.1 Коли вони відсутні протягом 2 або 3 днів одночасно, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, він також залишається вимкненим.
Я не позитивний, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність того, що людина, яка стоїть за нами, зробила це.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електроенергію, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що справді відкриваю банку з черв'яками зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати, не кажучи вже про 6000+ доларів, які були знищені просто підключенням...
О, і та частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що пожежа загориться, поки мене немає вдома.
Як і зараз, я відчуваю провину за посмішку.
Неважливо, що фальшиві лайно, але чорт.
Хаха.
Тьфу.
Чому я досі живий?
лол, чому хрен посміхається боляче?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся назад, тому що зрозумійте це: він каже перше, що він коли-небудь сказав мені найсексуальнішим, найгарячішим, привабливим способом.
Він каже: «Що сталося?» цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але в той же час найгарячішу посмішку коли-небудь.
Я підриваюся всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи свої радісні емоції.
І я кажу «привіт», з найбільшою посмішкою, яку я, мабуть, мав.
Я просто молюся Богу зараз, щоб у мене не було неприємних речей у зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу, і покер постійно їсть мою їжу.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я озираюся назад.
Павло щойно заявив, що пішов геть, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але хфу.
Вони дійсно могли зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати
2
:
не важливо.
Я просто роздрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив в союз.
Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
Повідомлення повторюється щоразу, коли я натискаю Enter.
Що за хрен!
Я не обманюю.
У всякому разі, я набираю ці слова в чат («Я не буду обманювати цю гру!») і він каже мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не граю.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити «Оскар» лайно, як The Post, тому що є лише деяка зосереджена лють на тому, що демократи milquetoast знімають фільми про те, як (надзвичайно хиткий голос носового ботаніка) «політика раніше була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутися до дискурсу».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштує більше, ніж Кінлоу та гравець (и), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що жоден хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл вступить у свій 2-й курс.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс і є гідною мережею безпеки.
Внутрішня лінія наступу, я думаю, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які увійдуть до топ-10.
Едж може бути необхідним залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу написати його ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі, а Окуда там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95-го року.
Я їхав лише на місцевому рівні, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу поставити його до 60 км/год, або що мені довелося підстелити його, щоб досягти 3500 об/хв.
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу обігнати його за 3 км на своїй під'їзній дорозі, не відчуваючи, що я збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлогового покриття.
Він досягне близько 3500 прямо перед пересуванням передач)
Я намагався методично виключити, що може спричинити це занепадання енергії, тобто це повітря чи паливо, чи засмічена кішка чи вихлоп тощо, чи щось зовсім інше?
Я виключив «інше», я думаю, побачивши, що воно буде скочуватися з гірки просто чудово в нейтральній, тому ніяких механічних перешкод.
Гей!
Я десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценяти, а дрібні частини можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кісточку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я давати своєму 2-місячного цуценяти бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Мій щеня раптово відмовився какати де завгодно, крім всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що вона була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злом, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь тип Гувера, хороший чи поганий.
Будь-яка проникливість цінується.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Так розгублена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла сказати: «Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не телефонуйте мені», але вона цього не зробила.
Лише примітка: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїхамо через 2 місяці.
Після того, як всі папери будуть доопрацьовані.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її через 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові дати кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати в тег, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А у одного з моїх товаришів по кімнаті (25M) є Бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інакше, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: «Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі», я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: «О, ну, моя собака/дитина дуже доброзичлива, тож дозвольте мені підійти!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи «собака підкована».
Мені байдуже, якщо ваша собака «просто щеня».
(Чому, чорт візьми, це взагалі актуально?
Чи не дозволяється моїй собаці нервувати навколо інших цуценят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не визкачати «Боже мій, цуценя».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака?
Але маючи на це менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не прийнявши його, мені нема з чим порівнювати це, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді готовий ще, але багато з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього погано, і було б чудово зробити це через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я поруч...
Я просто не знаю, чи навчаюся я близько 2 місяців.
Деякі сертифіковані поради.
(M/5'10» /26/165-195 фунтів) 2 місяці прогресу, я набираю занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який загинув після запуску, вилітав, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався.
Я відправив до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все увімкнено, але без перезавантажень або відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA з магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають значення в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, неправильно, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Наприклад: мені потрібен був хтось, щоб няньчитись за нашим тоді 2-місячним дитиною протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був хтось, хто хворів на Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж все це налаштувати, тому що знав, що це її засмутить.
Т поклала на неї надії, потім це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, як я почуваюся до всього цього, Т негайно зійшов з телефону.
Я ніколи не отримав вибачень.
B все ще вважає, що я повинен вибачитися, з тих пір відбулися інші речі через нарцисизм Т.
Я не чекаю вибачень від Т, тому що вона ніколи ніколи не вибачалася за те, що вона коли-небудь робила неправильно.
Чи був би я мудаком для того, щоб зберегти наш будинок при розлученні, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати?
Мій син EBF 5,5 місяців, 75-й відсотиль ваги і випереджає за більшістю віх.
З 2 місяців він є солідаником
-
спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і годувальницю дрімати, так, весь дрімота.
Я спав 1-2 години з інтервалом у 1-2 години для того, що відчувається назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала після одного циклу сну в люльці (в даний час заміна соску щогодини).
Перший раз мати милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила (Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі (2-місячний гімалайський регдолл), щоб зберегти один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладьмо, вона звучить як мотор автомобіля, що працює.
Просто завжди йде «br rrr rr rr rr».
Я не впевнений, чи є у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку...
Я просто параноїк?
Кіт видає муркотіння чи щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи чи грабуючи все і всіх.
Скільки продають шкурки в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони дуже мочать і паперово, ми повинні протирати ними підлогу, але я просто не відчуваю 2/3-нульової атмосфери на даний момент!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим у собі?
Це історія про те, як моє життя перевернулося догори дном - не чекайте, гаьмовий мем.
Мені було 6 років, і я грав Lego Rock Band, я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40 років) сказали: «Як ви це знаєте?»
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer.
Ось так я потрапив у Weezer.
Я справді не розумію, наскільки «токсична» поведінка карається більше, ніж буквально int або troll.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці винагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану серію втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка...
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто чекати до ранку, але потім відповів: «Не важливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю».
А потім запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз і нічого не скажу.
Просто занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати «чорт» і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2.
Допоможіть, лол, о, почекайте, я можу просто погуглити.
Нічого не важливо, лол
Як видалити сабреддіт.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - ти.
Поперечатися.
Власне, не важливо.
Боже, чому ти дав мені цей величезний дупний ніс?
Я занадто потворний, щоб навіть говорити на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер все закінчилося.
Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP в чаті хлопчиків?
Я намагався лягти спати, тому що не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, мені дуже сподобалося, але я не подивився на телефон і повернувся спати.
Блять, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я у всіх шапках, а потім «неважливо».
Блять.
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Мені не подобається він чи щось інше, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджувала своєму хлопцю з ним.
Звичайно, я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Зараз мені дуже подобаються хлопці.
Лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект під час навчання до фіналу в середу.
І це мій справжній день народження завтра, лол.
Це не мається на увазі як ордер.
Це лише повідомлення мережі Oro про те, що вони виглядають нубками, коли грають в Oro.
Нічого не важливо, я думаю, що це ордер.
Нічого не важливо, це знову.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ах, неважливо, я хочу їсти десь ще», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і Анвія вбила в одиночку, у якої ще не було «Рода віків» або «Сльози».
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва чудово грали 1 на 1, що ми обидва зробили, Анівія виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому Анівія сильна, ніж Ренгар у 1v1, коли Ренгар має золотий свинець?
Власне, не важливо.
Мені байдуже.
Я просто кидаю цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на стоянці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити це бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «не важливо», тому я просто дав їй свій і продовжив свій день.
Мені так нудно чути ті ж ритми мексиканської музики, ааа!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30 вечора.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагувати 2:
Лол, через 10 хвилин, неважливо, музика почалася знову.
Що за хрен!
Редагувати 3:
Почався дощ, тож вечірка закінчилася ха-ха!
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо, до біса, ви підете в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привид.
Тоді вони знають, що вони закручені.
4. Блять, ти розлучаєшся на?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: «Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця дупи, тому ми повинні повністю розлучитися і вбити себе»!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це знаємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все, що цей Reddit був, - це «true_warrior - погана людина, о, неважливо, він хороший» і «P90 зламаний.
Я виходжу з гри».
Лол, неважливо, я все ще тут.
Я не можу заснути.
lmao, це тільки я, не важливо.
Якраз те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в потерту цілодобову пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, принижувальним та ганьовим напівпідготовленим геймплеєм.
Надайте на нього історії жебрацтва, депресії та ридання і називайте це потоком пар.
Альтаріанський вірус, все можливо.
Насправді того дня на Onias Three ви були заражені клітиною її господарів десять днів тому.
Ви були в комі, в делірії.
Твоя лихоманка спалахнула сьогодні вранці.
У мене його немає, тому що мені 17 років і я не обійшов його (і ні, я не їду, тому що я в жаху) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт деякий час тому, до переходу, тому він також не має оновленого імені.
Тож я поняття не маю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними 14-го.
Якщо це допомагає, мій тато стюардеса (був як ніколи).
Чи варто скасувати?
Завжди є наступний рік, але, начебто, я самотній у реальному житті, тому що мій хлопець знаходиться в годині їзди, і як би я не любив інших своїх друзів з реального життя, я хотів би ковток свіжого повітря :-(
Я не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде 30 років, тому що я хочу жити своїм життям.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, «я теж»).
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Є гриль, і вони їдять гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанців)
Я наблизився з еквалайзером з трохи низьким і високим рівнем, вибритим, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед тим, як він зробить це Slam.
Я збирався спробувати спотворення та обмежувач після, коли я піду з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу)
Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченний замок потужності в більш тривалих поєдинках.
У мене 4/40 Dr Octopus, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та SPS, тому також непогані пошкодження (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант атаки AW.
а також арени, оскільки вам не потрібно заманюватися в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйтеся, хлопці.
Pogo не відкриється для мене.
Він постійно каже, що цей пристрій бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на Android 6.0 до оновлення безпеки, і у мене є root з Magisk 16.0.
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) найкращими іграми Neps у всій франшизі, що має сюжетну лінію, яка не виходить занадто різкою чи мелодраматичною, як MK2/RB2, але ні такою надзвичайною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі розвивалися набагато краще, і кожен (особливо Верт, Непgear та Близнюки) отримали свій час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Відмінна приманка, приятель.
Я спілкуюся, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненависть, я прямо розлючуюся.
Створіть більше, не можу дочекатися.
Ми повинні розмовляти.
Я не буду лаяти.
Мій номер 88888,
Я пройшов чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів... і більше не буду брати.
Вони піднімаються до дошки і тільки починають писати математику: Мех, гаразд, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A, віднімайте 1 через A, віднімайте 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими A.
Просто намалюйте дивну форму чи щось - що завгодно, крім цього лайна!
Найстрашніше, що коли-небудь спаровувався.
Ну, ну ось ми знову, розчаровані, сердиті перед моїм телефоном.
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, є моєю терапією, і я не винний вам ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте зробимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи «тримай це коротко - я геній, чи не так?»)
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно трохи пошарпане, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремщику про свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та серійний вбивця зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!»
Неправильний рух.
Тюремник вирішує знову посадити мене в тюрму і запитує: «На вас напали, коли ви були у в'язниці?» і я відповідаю «так, приятель».
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, тому що серійний вбивця та мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно?!
О, хлопче, ти занадто тупий для фільму, хлопче.
Режисер сказав: «лайно, це про приховані значення, які ти повинен знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що він не годує тебе ложкою фільму, розумієш?»
Як лайно, чому це потрібно пояснювати, друже.
Уявіть собі, що сталося, розумієте?
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж те, що має, розумієте?
Але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімчений!
Який прекрасний!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо вночі, коли сплю), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається.
Що за хрен, приятель?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова біль у м'ячі кожного разу, коли я хочу вейпінгу, щоб чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися...
Щоразу, коли я ввійду в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я ввійду, граю RS подалі від ключового слова приблизно на 20 секунд, і я вийду з системи, і це чортовски дратує.
Це моє підключення до Інтернету чи це сервери чи що?
Це мене дратує, приятель.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткові домашні завдання в Інтернеті, а також письмові домашні завдання; і тому мій клас був 70, а потім я розбомбив свій фінал через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини в бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий А, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов це.
Хороша гра, легко, приятель.
Драматичні сцени смерті і повернення героїв з кляпкою не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті потрапив до Блайттауна і гуляв, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я сказав: «Що за хрен, приятель?» і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дартсу.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що, чорт біса, сталося там.
Невже мердак просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою. Які склади ви хочете побачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... так шкодую за відсутність словникового запасу з цього приводу, чи це називається антиутопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на етапі 2, ви повинні виграти 10 ігор поспіль за XP та монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Вийди звідси, ЕА!
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був єдиним, що безкоштовно завжди можна було зробити через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не відтворюйте його.
Закрита техпідтримка?
Це 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів.
Що за буквальний хрен?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити оренду?
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Отже, коротко кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній 22-й семестр, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди, тому... Є ймовірність, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу, як трах.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівспелятого репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але — це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24М), бухгалтер у мандрівній компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я подзвонив одному з наших агентів і дівчину підібрала.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи сплатять вони свої борги, і вона відповіла: «Так, я буду у вашій компанії о 21:00».
Я сказав: «Гаразд, а о 21:00 вона зайшла і запитала, хто бухгалтер».
Я сказав: «Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати».
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: «У мене з собою 1300 доларів», які, до речі, не покриють всі їхні борги, тому я принесла квитанцію і записала суму та назву компанії, а потім попросила її ім'я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тож ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭 Отже, прийшов час зробити кілька нових!
Я в настрої зателефонувати, тож дайте мені знати, якщо ви впали!
Я хочу поспілкуватися з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я зараз трохи лінивий 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Останні чотири роки я носив лаунж-бюстгальтери Lane Bryants, і тому вперше за дуже довгий час я носив бюстгальтер з дротом.
Тож прийшов у понеділок, я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально сидів у магазині, але через кілька годин це було так незручно!
Я переживаю, що я витратив свої гроші... :-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати чоловіка.
Він так довго з нетерпінням чекав відпустки.
Я так боюся їзди на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, сидячи, але це все одно боляче, як ублюдак.
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Гей, там.
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США та своїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти правду або наважитися чи пити, тож якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo
Тож я щойно народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому :-) і відчувалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у своєму точному баченні, але потім, коротко кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатись, що він зустрічається з пташенятою, робить їй послуги, проводить час у її кімнаті та багато текстових повідомлень, весь час, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувало.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Чи можу я?
Чи варто йому знову довіряти?
День 17 публікації матеріалів Corgi (вибачте, що не публікували так довго)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене вночі так багато ідей, що так багато ідей не спати вночі.
Розкажіть, будь ласка, як іноді я можу краще виспатися.
Через це я майже не провалила школу і через пропущені уроки, і люди кажуть мені слухати, але просто я з кимось розмовляю, а потім просто щось думаю.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для відеоблогу або подібних речей.
Ймовірно, у неї вже є такий.
Справжня цифрова кінокамера коштує так чортовски дорого.
Тому я вибрав аналоговий.
Тепер 8 мм/Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштує багато, а 35 мм коштує багато, тому я думаю, що я збираюся на Super 8.
Але тоді як це працює?
Лол, я маю на увазі, я купую їй Super 8, але я також повинен придбати їй відеореєстратор, і деякі VHS... такі речі.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, може хтось пояснити мені, що мені робити.
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу протриматися з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте це через усі перешкоди, які кидає на вас життя... як?
Ви хочете запустити якийсь Minecraft? XD
Мені нудно, і мої друзі зараз зайняті або поза ним, тому...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає прямо в відчуттях і часом трахає ваш розум.
Мій кінець був сумним.
Кара і Аліса вмирають (я погано керую), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, мабуть, я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, і результат реалістичний.
Спробую відкрити інші отвори.
Але так, гра була такою гарною.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалося і сподіваюся, що ви, хлопці, теж!
Я початківець лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!
Я пройшов курс біології UPLB BS!
Чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був у приємності нарешті стати вченим, але я також хвилювався, тому що насправді мене не так цікавить біологія, як інвестував я вже в фізичну терапію.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, звичайно, я міг би перейти до UPM наступного року, але це не точно.
Буду грати з ким завгодно на 2K21.
Я бомбардир рівня 87 більше 3.
Як той, який буде грати з ким завгодно, REP та OVR не мають значення.
Мені не з ким грати більшу частину часу, і жодні випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що продавати не буду.
Я можу стріляти.
У мене 81 тройка, але я можу стріляти.
Я стріляючий охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Ось і все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак збиває мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розбрат співає пісню 254.
Зв'яжіться зі мною там, тоді я дам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене.
Давай, чорт, йдемо!
Що відбувається, хлопці?
Я скидаю близько 30 вбивств за гру прямо зараз, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в Platinum.
Якщо ви добре граєте в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо отримати рейтинг разом.
Просто для уточнення, коли я кажу «що завгодно», я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож немає відповідей на кшталт «видаліть ядерну зброю» або «завантажте королівських особ».
Ми не можемо цього зробити (хоча б...).
Завтра ти стаєш першим міністром, і ти можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм реальним друзям потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезентування, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вольф/Солдат/Вілкінсон, але я не впевнений, чи є якісь кращі.
Бажано ЄС, як і ми ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути NAE.
Дякую!
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсиків і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18+ ІМ'Я.
Я просто граю заради розваги.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилює навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Мені просто було цікаво, які думки людей, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глоттальні зупинки.
Тож я отримав Sky Q Mini Box нагорі.
Це не працює.
Мені доводиться чекати до кінця березня інженера. lol
Тож я почну роботу наступного тижня, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартир є законним питанням, оскільки три агенти з прокату в місті володіють ними всіма і дозволяють лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Він буде дути?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже «Давайте з'їмо бабусю», тому здається, що хтось збирається з'їсти їхню бабулю.
Однак інший приклад говорить «Давай їсти, бабуся», маючи на увазі інше значення речення.
Напевно, досить креативний спосіб навчити дітей користуватися комами.
Я буквально не міг бути більше винен, я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я цього не бачив).
Вона здавалася гарною, але зрозуміло розлючену.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для неї також дуже незначна робота кузова та фарба, можливо, невелика вм'ятина.
Який широкосмуговий зв'язок я отримую?
У мене Діва вже 8 років, і святе лайно, це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор чи я просто перехожу на дешевший BT чи щось інше?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою шапкою, бойлер (лол), високий віс, рукавички, захисні окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допомога.
Я тану...
Редагувати: спека дісталася спочатку до моєї орфографічної здатності.
Кінець наблизився.
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це піде 10,01 фунтів стерлінгів.
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол.
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol - Я не впевнений, чому це виникло, але, швидше за все, це автовиправлення, але якщо хтось навмисно вбирає це, це, мабуть, величезна кількість.
Бізнес-лол - це те, що його назвали.
LoL - Бабуся лол, плутана з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
looool - тепер, думаю, моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що ця римувалася б з «золотницею», але я думаю, що це затягнуте «о».
Так, так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що її не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже «луоол», це те, що вона каже, що насправді говорить.
Я якось розумію це.
але я все ще думаю, що це «дура»,
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг-Бен збирається знову бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може побажати його?
Бажано менше 50 фунтів стерлінгів!
Крім того, чи є у когось поради щодо зменшення пилу в моєму будинку, які не споживають енергії (які не вимагають від мене стояти тривалий час).
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28°C, і моя бомжа буквально тане.
Суботній сеанс третій і чат.
Якщо цього ведмедя не називають Бірі Макберфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут, всередині моєї квартири, 32° C.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я його ношу.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду під час роботи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривава прекрасна чортова погода, чи не так?
16 годин у Ветерложі.
Гаразд, тож я вийшов зі своєю дівчиною, щоб поїхати до 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене віном/ним.
Брюх, я зараз так щасливий, що за хрен (я недвійковий і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Сусіду, який пішов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до мілленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам'ятайте, що в морі багато риби!
Як хтось, хто не відчуває багато позитивних моментів, цей сабреддит змушує мене посміхнутися :-)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е... yyyyy.. uuuhhh.. yyy... yyy... yyy... твій син Джек, який розгорнувся сьогодні».
Новий гравець, пара питань про парирування тощо
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми приймаємо 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення навчання в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять для мене більш природно, і я хороший тестувач, хоча у неї багато тривоги при тесті (часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо), але вона легко навчається більше, ніж я.
Я [20F] зі своїм другом [23F] 2-3 роки; ми обидва навчаємось у коледжі разом, і вона масово впадає на себе кожного разу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Тут: о, де цей крижаний зани в ха-ха
Я: досліджує готельний номер мого другова/скрізь, де він може знайти для цього місце
Я: прийшов <insert city>до мого брату і в жіноче товариство — тому він це отримує
Тут: gotchaaa
Вона: яке я в xxxx і жіночі товариства
Me: yy. жіночості - це zzz
Я: ти також цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: е-а, можливо, п'ятниця?
Я: скаже-так
Я: П'ятниця
*через дня*
Я: <ім'я дівчини> ми тусуємо tmro, правда?
Як перейти від # до побачення?
Я просто в значній мірі відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попередньою пошуком у Google, і підтвердив час, коли я там буду.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що я буду просто поруч з нею, ігнорувати/не відповідати/не відповідати/погоджуюся з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її щодо божевільних високих стандартів, які вона має для першого побачення
Це неприємне роздратування у мене з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор розташований у слові «aaa», і я хочу вирвати чотири слова, *без* виділивши пробіли після «ddd» :> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель із командним складом та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за командою звіту (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить перегляд за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспіваю, схожа на «слово слово wo-o-o-ord» x2.
Тож він витягує 4-й (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт «fly-y-yyyy».
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникли проблеми з тим, що якщо/то/else/закінчиться циклом повторення.
Хахаха.
Боже, це жахливо-... так смішно!
Я пішов за продуктовими магазинами
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети
потім я поставив їх, тому мені не довелося переносити їх через дорогу, щоб отримати пиво (це дешевше на Adventures First Stop)
потім я пішов назад і забув свої продукти
пройшов весь шлях додому і, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, йдучи вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі. Вниз. посередині, дійсно.
я уявляю, що це як любитель Сан -Фран
Тому я повернувся і отримав їх.
Злочинності навколо цих районів немає.
не багато, у всякому разі.
Сподіваюся, назва має сенс -
Майте список імен «john.baker» (без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці «john» та «baker»
Дякую!!
Доведеться розбити формат «xxx.yyy» на два розділені стовпці «xxx» та «yyy»
Я плутанина???
що відбувається, лол.
Це мій перший раз з поштою sfu,
після закінчення, я не торкався нічого, що стосується школи до сьогодні, хе-х, так що я думаю, як це виправити
Ще краще для мене було б:
Було б невиправданою втратою дозволити зламаній і таким чином розбиту пляшку витратитися даремно без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на Нобель, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі, вниз по тротуару, прямо з магазину лайка або магазину і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з основної вулиці за місяць, мені запропонували закінчити витрачені товари, менше вони псуються далі.
«Й-а-а-так, звичайно! Нехай небеса плачуть перед вашим милосердним серцем!»
«Тепер заблукайте! Це не місце для таких шкідників, як ви».
«Ну, звичайно, мій лорд!»
Я побіг. Знову вниз по алеї я вивихнувся. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бік вулиць і провуличок, вниз я йшов. Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Підемо зі мною».
Вперед він рухався, я закриваю його кроки.
В'їхавши, він вів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву.
Ось, я побачив нерівну землю з покритими лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь та моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували нас, дар не підійшов, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, звук чув крики, крики та вибухи, які змусили вічне тремтіння повітря, викликане вбивством, голодом, в'януванням та скорботою, яку відчувала ця многа, багато і величезна, чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 через кілька років, тепер я замислююся:
Де ви, хлопці, продаєте та купуєте свої речі?
Ви просто робите гру «O xxx N yyy» і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компромітує себе в соціальних мережах?
Лиши мого наступного платіжного циклу, я помітив, що щось було не так.
Я був трохи нижче норми, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виплати, і там було.
Мій новий прайм-рахунок.
Я був дуже заплутаний і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказав сервіс Amazon costmer.
Ми подивилися мене в цій системі, і там у мене було 2 рядки, але жодного з нас немає основного членства.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2-й.
Обидва побаченні доповнили те, що я їй казав раніше.
Вона деякий час дивилася на комп'ютерний екран із заплутаним поглядом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості надіслати йому повідомлення.
я: ей, як все
він: настав час
я: вибачте, що минулого року,
Я був дуже незграбним навколо тебе, лол
він: лол на дваї
*БАРАБАННИЙ РОЛ, БУДЬ ЛАСКА
Я: tbh мені сподобався ти бла-бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг мені просто сказати!
Наступного разу, коли ти побачиш мене, просто привітай.
ти все ще ходиш до (школи)?
Я не схожий на r/NiceGirls, але ця відповідь мені погано влаштувала.
Я ВИХОДЖУ:)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, чорт, не знає, що я швидко вискочив і закрив її.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий десертний звук.
Локусти/Коники/тощо можуть заткнути до чорта
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
міг би навіть піти вау бачити ааааа/о побачити аах/
можливості нескінченні, і я знаю, що це важко
просто цікаво, чи хтось знає це, дякую
Що робити - рослини тепер залишилися маленькими для свого віку імо і почали рости маточки
- я повинен подрібнити перезапуск або???
Як ви отримуєте делікатеси долі
Я бачив, як у кількох людей вони є, але у мене ніколи не було.
idek, де ви їх отримуєте
якщо хтось знає, це було б дуже допомогти ☺
Кожен раз, коли я слухаю його, це має стільки сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець є генієм, який може геніальним чином сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або йому може чогось не вистачати?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф - це просто «упередженість до золота», і це причина, чому він так важко підходить до поточної економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитаєте на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені так
чому ти не можеш просто встати до касира і заплатити нашу чортову частку за їжу.
Так шкода, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її періоди тривали 3 дні і надзвичайно легкі.
«Це ледве коли-небудь вплинуло на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно?»
Умм ідк, можливо, це bc. Ми РІЗНІ ЛЮДИ З РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Хтось інший мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на болі в періоді?
Перейшов мій faa ppl, написаний!!!
Гаразд, ви все. Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому намагаюся знову.
Я отримав кілька не веселих грибкових прищів від щоденного бігу маски для обличчя на підборідді/лінії підборіддя, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я це ідентифікував, **я перейшов з маски для обличчя на захист обличчя під час бігу** (у мене немає проблем з тим, що ми перебуваємо більше 12+ футів від інших людей/зазвичай нікого не передаю на своїх пробігах), а потім використав наступну процедуру, щоб обнуляти її протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього «впливового» і вважаю себе досить безпечним в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її IG був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився перевірити її bc. Я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (у сумному сенсі).
Отже, це було у мене на думці деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надішлють їй $$ bc., як вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смаку бугі в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві.
в основному я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову ламає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це (сказав подрузі сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто ласкає мене, щоб бути приємним (плюс терміни доставки та час відкриття лайна божевільні довгі).
що я повинен робити звідси
хтось плюс lmk
Мовляв, мені все одно, що означають лайни, говорять в Інтернеті.
Але коли я не отримав нікого IRL, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу викрити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один upv*te і жодних коментарів, і я був би добре.
Але натомість він сповнений людей, які говорять
Мені не подобається, коли ppl набирають величезні абзаци або кидають на мене великий стрес щодо своїх проблем.
Мені не подобається, коли люди бормочуть по телефону або якщо вони бродять, і це все про те.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість вас або вашого, «tho» замість «tho» і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
просто введіть слово,
це не важко.
Можливо, це трохи раніше, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на діапазоні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в піковий час він повинен впасти, я навіть розумію, що оскільки вдома більше осіб, я побачу менші цифри, але підуть від 500 до 60.
Я кур'єру, наскільки ймовірно, публікація в моєму особистому просторі буде показана ppl.
Будь ласка, напишіть «+» в коментарі, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий титул
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Чи дійсно нас так хвилює?
Не зовсім
Чорт, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, гуси
Я придумав список усіх питань, про які я міг подумати (там багато лол), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий поспілкуватися зі мною та поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я груба і чистила тільки вранці.
Напевно, я бачу потребу bc, хто, блять, піклується.
Але тепер здається, що ви зробили крупу без масла і зробили нас мареніше, ніж мокру курку, треба сказати!
Ми намагалися оглянути більше плантацій, ніж Картер мав маленькі таблетки, але ви пішли і зараз виховали їх «рабовласників».
Не є нічим більше, ніж пагорбом квасолі!
Якби у мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес на дружню для білих плантацію і навчився мені щось пристойне про історію.
Вся ця шиканність змусила мене зношений ляпас!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм «другом»?
в основному я розмістив свій акаунт на скейті в своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на своїй головній сторінці, і я невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і ppl не очікуватиме, що я буду схожий на подрібнений або сум, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене є 3 підписники (дівчата з міст dif, які мене не знають).
Я дуже прискіпливий, тому я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що дійсно трахну людину і буду дуже в них, щоб я не пішов за жодним із них назад.
bro, сьогодні я так багато разів додавався і не додавався до нього, що це якось підвищення впевненості lmao
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів смх..
Більше нічого сказати, приходь до мене солоний ppl lmao
Привіт хлопці... я випадковий лише 4 веселих геймера, граючи 5-6 ігор на тиждень,
вчора це був просто чистий підрозділ жахів 10...
Не вдалося виграти 1 гру з 6...
ніби всі смурфікували?
або що відбувається
Я знаю, що ppl хочуть зробити об'єктивно
Я розумію це, але навіщо вам шушш або дивитися повний повтор кожної сцени вирізання?
тому в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти адміністратором нашого бізнесу, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому добре: <<
Я потрапив в адміністратор smu biz, але я все ще відчуваю чортову лайнь, що я не потрапив в nus, тому допоможіть передумати і переконати мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz://///
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися знизу на сум, як на елітарність, дискримінацію - все це дурна людина.
або вони платять менше або навіть не наймають мене?
rip. cos smu схожий на 2-й найкращий і менш відомий.
Буду вдячний, якщо всі можуть допомогти мені, зупинити тих, хто зараз перебуває в одиниці або залишився осторонь.
спасибі, пани:)))
tldr: назва
Інші вегани, що ви друзі, ми говоримо вам, що вони не кажуть іншим, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникайте цього.
Я відчуваю, що це трахається над веганською спільнотою, тому що, мабуть, це люди, які були б більш ніжними у своїх словах, саме це потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже проста людина, яка не має цукрового покриття, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися покласти слова в рот і скручувати речі.
Колеги вегани, це вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на шахрайство, якщо ви дасте випадковому хлопцю в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, wtf, ви робите чесно LOL?
Навіщо вам вручати нагороди ppl lol
Так, я згоден, такі речі, як складені в tumblr ідентичності, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвічені/фанатиком, називати ppl сніжинки просто слабкі.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без ЖОДНОЇ невтішності, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі! Реквізит вам!
Напередодні Нового року ратикуйте нас.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
потрібно кілька людей швидко.
Зупинити.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не робіть це важким самим.
Основна мета, як я зрозумів, - дістати дракона. І не вмирайте до цього.
Ще краще, якщо ми перевершим нашого опонента.
Тільки не вмирайте.
І торгує на смузі... якщо ви бачите ворога, який використовує свою здатність до втечі або навіть здатність пошкодити.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом.
тому ми не змогли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається спілкуватися з двома менеджерами з нашої роботи
і likeeee він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що я ще роблю, тому я не знаю
Я переосмислююся над цим?
Чи йому байдуже?
В Інтернеті буде публікація, яка каже «stat padder», але крім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно
Гей, завсідники
Я просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, а також люблю наші власні канали.
Мені подобаються всі наші відео, і у мене є пропозиція щодо відео з каналу
Зробіть битву за збірку Minecraft, і хто коли-небудь програє там, інші люди отримають можливість написати щось там twitter lol
сподіваюся, що вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео
у мене груповий чат
це розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь,
ми вже отримали суму ppl, які спілкуються та інше про що-небудь
це холодно різко, і якщо ви хочете приєднатися до коментарів і я підкачу посилання
Просто якось зрозумів, що у мене ніколи не було планів...
Я завжди думаю про те, як я не зміг влаштовати дні народження чи лайно.
нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го...
Я думаю, чому я не зрозумів про це.
Начебто я ніколи не замислювався про те, як люди мають традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мій Нью-Йорк..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
привіт, я шукаю, з ким можна поговорити, можливо, пограти в деякі ігри або дивитися аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f/20
Начебто я бачу відео на ньому.
Але, наприклад, я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо.
Звідки ppl отримує інформацію?
Дозвольте мені до дебатів
будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу dms bc. Я буду глибоким, і я не можу відповісти на 300 осіб так.
Також мені потрібно 500 символів, тому ось і бла-бла
Я не кажу, що їм повинно бути соромно бути перетвореними на дівчат, або що я стереотипний щодо людини, яка є дівчиною, але я кажу, що вони не хотіли б це робити, бо вони чи люди зі своїм вибором і не погоджуючись бути дівчиною, це не робить їх жінками проти.
Як і скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або пограти в цю торцеву гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?]
і, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодиться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити мене чоловіком і захочете, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник.
Хтось за мною не вистачає?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ PMe!!
Тож я просто стрибнув на ПК з Ps4, навіть не грали там 2.5k ігор,
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відверто відсмоктував KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я навіть зіставляюся з ppl 2k вбивств і предів,
але я навіть не зіграв сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Не дуже веселитися більше,
не можу покращитися, якщо я отримую лайно на кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, сказали Хелла, тож, якщо ви, привіт, сумно, я збираюся поспілкуватися.
Так, так, якщо ви підете на чат або довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити
тому я завжди бачу, як ppl розмовляє про надсилання дизайнів та правок до спорідненості, але як мені це зробити??
Я працював у Od майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це??
як навіть не друк.
ми робимо кожен тип редагування в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути надіслані на спорідненість на основі того, що я бачу тут.
але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайни для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я був як пекло, Nawh, що не вартий 100k-, як bruh- .-.
Чому PPL знаходить новий набір дорогим
Дівчина, яку я опублікував, - троль, але, ну, вона отримала 6 хвилин часу слави, щоб зняти пости
HMU з повідомленням в чаті,
розкажіть мені про себе, і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як ppl може будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість недостатньо налаштована, оскільки алотта плюється, і це мене турбує, я не можу створити дивовижні речі.
якщо ні, я міг би, якби вдихав творчу сторону
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуюся на просте лайно, щоб перейти за ок
Мене хвилює, як я впливаю на ppl, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до конвосів великої групи людей, яка пов'язана з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене якось стояти перед ppl idk.
Я спробую вести себе як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Ці всі речі або ddhd, які bc rsd
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене справді милим чи невинним
Іноді я можу мати дійсно дійсно кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в його друзях мама сказала, що у мене є «особистість», тому я, мабуть, буду першим або першим, хто матиме хлопця.
але коли вона помиляється або коли хтось притягує ЇЇ до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-яких/всіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, як їй байдуже
або конкретніше в її словах «мені не трахаю»
вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром
все, що вона кричить @ ppl, щоб НЕ робити з нею, вона обертається і робить те саме грубе дрібне лайно з будь-якими/всіма іншими, хто з нею не згоден
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТАК само, як моя мама і моя мама не витримую/прийміть це
тому вона стає прямо неприємною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, кого клацаю на уроці, і буду справді дуже балакучий.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою від лютих людей і просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї бачать мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю думками.
Хоча я завжди був смайливою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я в розгубленості в словах або нудний.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, що я чув, що, як я чув, ppl w add - це обидва.
Чи можу я бути істопом?
Допомога введіть мене pls
Ікди, якщо б ppl хотіла б
просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, де було б гарне місце, щоб опублікувати це
(Я дивився Dragonmar та інші відео ppls, але це було б важко бути конкретним відео для мене там)
як у хорошому сенсі
Деякі люди просто невимовні
Я раніше цього не робив, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього, так як інтереси:)
ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику imma sucker для цього), ми можемо поговорити про ігри abt і детально розповісти про історію та речі, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто готовий до всього:)
я не буду дивним до тих пір, поки ти не дивний
будь -який вік чи щось у мене добре, і е-а так, якщо я не зробив це правильно lmk:)
о, і я абсолютно більше поговорю про snap
Я маю на увазі так, це так
Я дбаю про багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу :(
Просто хочу зробити щасливими всіх, про кого я дбаю,
як це занадто багато, щоб запитати
Я думаю, що деякі люди тут є штучний або щось таке.
смх навіть не намагаюся
Я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, нудно af,
Мені подобається спілкуватися з новими,
хм?!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
вона сказала, що всі тоді дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому не лайно 😭 (я їх іноді не звинувачую).
Я запитав її «чому, на вашу думку, це перестало подобатися», і вона відповіла «тому що це сміття.
він вийшов на лисицю по п'ятницях і як тільки 7 годин настав, я міняю канал»
мені довелося включити, що туди bc вона така смішна 😂😂😂
у будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою,
хм, якщо ти думаєш, що ми могли б добре вдарити,
сподіваюся, ми чудово проводимо час, майбутній приятель по чату;) 😁
якось дивний ngl
Ці mfs можуть випередити, виплисти або вийти з пала (через отруту) все, що намагається його дістати.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато, лол.
також під sidestory я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в яку я граю!
Але є деякі зонди..
Я завжди чув про Мака роками, але ніколи не перевіряв його детально до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn.
У всякому разі, це були лише мої думки,
З Новим роком всі
Сподіваюся, що новий рік ставиться до нас добре.
Тепер для цього важко, тому що вороги ДУЖЕ КРУТІ для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити його, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками,
Я не кажу, що мій список правильний, тому це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів!
ЯЯЯЙ
Імо Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я лише трохи зіграв 1 сезон, аж до частини 3 еп)
на відміну від батька Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою
вона робить те, що має
вона трохи сука, тому що вона повинна
у мене лише 1 проблема з лілією
вона вбила Карлі
Якби ви могли змусити зізнатися
так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах
Бен марний
він схожий на студента колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7
будь ласка, не голосуйте за мене в забуття, якщо я щось пропустив
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні удари
тому 4 насправді більше не вирізає його, і барабани для редагування ролів фортепіано відсмоктує IMO.
Чи є спосіб перетворити кроковий секвенсор на 8-ю або 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік
(не багато людей відчувають, що таке сприймати як обидві статі)
так що це якось акуратний імо
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що те, як він говорив, було добре, але після... IMO він повинен був повністю виступити Гюго, плести промову.
Просто хотів поділитися своєю думкою не будучи єдиним вболівальником, про гру проти Бернлі.
(Не так багато хто з вас буде хвилює).
Мактоміні бабає, який хлопець.
Думав, що Шоу твердий,
Тепер у вас є два хороших лівих захисників у хорошій формі.
Також хотів сказати, що у Wab була набагато краща гра, я думав.
Після ганеньких ігор та гарної гри в далот я особисто подумав, що wab значно покращився.
Я був би добре, якби його змінили на tome, я можу впасти ТІЛЬКИ на 4-6,
так, це також пов'язано з проблемами часу випадання товару, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, змініть
Якось дивне запитання imo, але у мене є bp, якого я щойно з'їв f/t вперше (так!!!) , але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безрезультатно пробував f/t великих щурів.
Перший засіб я пропоную, і я змусила її їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Ік, це як мем або щось на кшталт «гравець темних душ скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу робити ds3 без смерті, я знаю, як парирувати приблизно з навичками вище середнього, останнім часом я зіграв у лайно тонну «Привид Цусіми»,
Я не складна гра, але вислухайте мене rq, якщо ви знаєте гру.
ОГО!
ЧОМУ так багато дебіторів намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли спочатку вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це так чортовски просто!)
коментарі типу «Посилання не працює» Romfl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ваш просто занадто тупий, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож я отримую чайові в додатку, дав мені готівку біля дверей, а потім забрав чайові в додатку?
Wtf навіть сенс у цьому?
Такого не було ніколи раніше, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були МЕНШИМИ, ніж підказка додатка...
Якщо ви даєте чаєві обидва, ПОРАДІТЬ ОБИДВА.
Ngl tft - це хороший режим, але це як у нього хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, щоб подрібнювати цілий день всю ніч, як wtf?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути prep up та alt tab до наступного разу, коли ви зможете щось зробити)
якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і все, крім деяких публікацій там занадто багато.
вивчення мов мрій???
wtf?
і якийсь хтось каже: «Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну?!» кожні кілька годин.
можливо, публікація просто дає трохи занадто фантазії?
Начебто всі зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий, як Дорогий лорд, wtf відбувається...
Отже, я вперше користувач чашки, і я отримав чашку для солі в ціль.
Сьогодні я вирішив зробити сухий пробіг під душем, і це пройшло досить добре після спроби кількох різних методів складання (c-fold+17yoVirgin=ow)
Я потрапив у 7 складових, і це, можливо, було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його і як я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями.
З одного боку, це якось допомогло мені знайти похмурий хват чашки, але, чорт поклятий, було важко намагатися не заколоти себе.
Не думав про нігті...
Він скаже їй?
Якщо так, то як би цей конво знизився?!!!?
Гаразд, wtf Арло тепер знає sera (idk, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як f (Гаразд, не як інші мобільні студії, а stiiiiiiill)
По-друге, гра потребує великої роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу)
Навіть цей (о, пробачить мені Аллах) чортовий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
Wtf, на вас є янки
Дивіться також:
(на статті про те, як це «40 градусів в деяких частинках Європи»)
> wtf lol, це зовсім не гаряче
одягніть куртку-манекени
(«[місто] відчуває середньорічні температури 16C»)
> зомго, що дуже холодно
Я ніколи не переїждду до Канади
У когось це змусить мене виникати гоночні думки, у інших це мене застуджує і киває мені, схожі на кодієн,
чому, чорт візьми, це?
Я думаю, що це має якесь відношення до того, чи дивиться жінка на мене чи ні і думає, що я потворний,
якщо це станеться, я хвилююся Від цього,
але жінки ifva дивляться на мене і відчувають себе байдужими і навіть думають, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього.
WTF ТРИВАЄ
Якщо ви стріляєте в ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити smg і силову броню.
Я нарешті побив його після стількох спроб, більшість з них перебували на його другій фазі,
Його третій етап я обіграв перший раз.
Я отримав 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагментів магаки, і я отримую 50, просто відчуваю мої страждання)
Також в іншій події з gamer764 я маю\ ~8000 балів і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1,
для чого потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf чи я роблю
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся на ще один (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Я вважаю за краще використовувати батареї типу AA, а не бути прив'язаними до 16850 -х років.
Можете щось порекомендувати?
Дякую
Гаразд, тому у мене залишилося менше розділу в GoTM, і я все ще не можу зрозуміти, що wtf Oponn намагається досягти завдяки всьому їхньому втручанню.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовжується в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це вийшло як 7 причесів
Холл будуть збиті
Wtf я опублікував буквальний аніме-нога і досі навіть не зробив найбільш суперечливого допису DAY. не кажучи вже про весь час
Так що, ви не можете альфа-картус культ
wtf це bs?
Було б дуже корисно, усі ви, OP, насправді сказали, що wtf, це було те, про що всі говорять, перш ніж розмовляти про це!
Такі, як «тепер я розумію, чому ця (фірмова назва) річ все сходять з розуму»...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не означає для мене багато.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на оригінальну публікацію, новинну статтю, відео, незалежно від того, що це початок вашої публікації.
І що страшне, я не в таборі «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі «Зірками» не є найбільшою потенційною транзакцією WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю ПК, але тим часом я використовую підроблений 13-річний ПК
Я отримав гроші за rust, купив його, і на завантаження пішло 4 години, 1 година завантаження і 5 годин на завантаження сервера.
після того, як я вдарив дерево своєю скелею, моя гра розбилася
в цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав f**k це і ляг спати готовим до великої кількості s**t сьогодні
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти.
Я: Так! Чому ти дав своїй дитині дозвіл входити в мої будинки без моїх обіцянок.
EM: GT просто хотів покурити і знайти скарб.
ГК витягує зі свого рюкзака один зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатором.
GF виривав це з рук GT.
GF: Це не призначене для дітей.
GT: Але це моє, я знайшов його і знайшов охоронців.
EM: Поверніть йому свій скарб.
Я: Чому ви не спостерігаєте за своїм сином ЕМ, тому що він збентежив мою подругу і увійшов до мого дому без дозволу.
ООООООООООООООООООО
Я так, пані
Ем, що ти слухаєш?
Мені краще померти від Джоша
Ем ВААААААТ
Мама зупинилася
я стався
Em I THEY THEY You, ЩО ЦЕ ЗА ОБКЛАДИНКА *вказує на обкладинку альбому*
Я о, я думаю, що це посилання на cu-
Ем знову відрізає мене до сатанинського ритуалу
Мене немає зовсім
Мама, будь ласка, зупиніться
Em no ek, це BAAAAD MAN
Я знаю, дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я знав, що це повноправний батько.
Мене немає
Я, АЛЕ МОЄМУ ЕЛЕКУ ЦЕ ПОТРІБНО, ВІН ОТРИМАВ СТУПІНЬ
я мама Мені 10
Я кашляє чорт
Em ЯК ТИ СМІЄШ ПРИСЯГАТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ
так, вона сказала, що чорт - це проклятий
Мене, чорт, не прокляте слово
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час мене в значній мірі тягнула і була гарячою на холоді.
Зараз вона переїхала до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває у відпустці з ним 9 днів в іншому штаті.
Однак вона проходить ту саму велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Нешанобливо ставиться до нового bf hh?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня,
Однак сьогодні я не побажаю їй цього.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як піде «а ні?» Вона надсилає мені фотографію зазначеного свічку.З її кухні.
Я, звичайно, кажу «wtf ти вдома??» і виявляється, вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Тож я безмежно розлючений тим, що я навіть хвилювався три дні.
Ldr: хвора мама потрапила в лікарню на 3 дні,
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй це дуже важко.
Найбільше їй шкодить, це те, що я дозволив їй пройти через свій телефон після того, як знайшов оголені, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою bc пісні, яку я зробив, якою я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю подружкою, коли я вперше розмовляв з нею, і це задихалося в моїй думці gfs.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас є дві собаки
Я сподівався, що ми маємо двох цуценят, які ми любимо, допоможуть повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв'язатися, але вона все ще не може сказати «я теж тебе люблю».
вона не приймає, коли я намагаюся зробити їй компліменти, бо я говорив грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати вишукані складні ігри, але якщо ви смердієте і одягаєтесь як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене посилити догляд, копаючи нігті, одягаючи versace crystal noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх хоча б взяти, готові мати зі мною конво.
Відмова є кінцевим інструментом для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому мене збити, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як Уілл Сміт XD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого успіху в пошуку своїх супутників:)
Вона довжиною 18 дюймів і важить 56 грам через 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп зростання для самок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
аніме про mc, це в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитись решту незабаром, плюс допоможіть мені.
Шукаю аніме
Якби іншим це дивно, але для мене це було.
Я захворів на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це було через те, що я ділився чашками або цілував дівчину ще в BI, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм так, як було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що думала, що добре мене знала, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти через бла бла бла...
В основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це особисто для мене... до сьогодні
вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу.
Тож я і мій друг знову почали грати в вал і хочемо, щоб ми вивчили такі коми, як рай і все таке,
тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, я приведу сценарій «Я потрапив у шут, вона на небі», як місце розташування.
Вона приголомшливий кухар робить всі продуктові покупки.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре їсть
вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець)
Вона приємна і мила для всіх інших, але вона просто груба для мене.
Вона візьме у мене заслугу і звинуватить мене, коли все піде не так (не моєму обличчю).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре розповідає про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йдуть разом з цим. Що неправильно,
коли вона там, вона не робить жодної роботи і клоунів з хлопцями, але лише тоді, коли менеджерів там немає.
Найгірше в цьому те, що люди дуже люблять її і вважають, що ми з нею близькі друзі.
«Фальшиву рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю майстерність, якщо вона говорить, що кілька бафів не можуть існувати.
Можливо, він єдиний, але я думаю, що це все дурне і також вбиває багато хвилювання людей.
Мені не подобається чути, як люди злякаються без причини через п'ятизірковий лол.
Це так само, як чжунлі.
Він був добре, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб скинути вміст і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять груби/расистські коментарі щодо свободи та її огиди.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
перестати висміювати акторів етнічними особливостями
це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого з її губами або великими губами взагалі
це навіть не смішно
чесно кажучи, це просто хворо і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це
Я дуже хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого.
Я випадковим чином видаляв частину мого допису без причини)
(Так само просто, як вийняти салат і переробити його без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ТУ САМУ ТАРІЛКУ без гуаку.
ВОНА ВПЕРШЕ ВДОМА
НАРЕШТІ-РЕШТ ПОВЕРТАЄТЬСЯ
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Отже, вже 6-8 годин її неактивності.
Потім у мене робота - що знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свій коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде палити хаос без нагляду.
АІТА за початок бійки зі старим другом (Сильна лайка)
Тож я і моя закохана були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом,
Я і моя подруга сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (М14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже: «Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17 років», і це зашкодило моєму серцю.
TLDR; моя закохана каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але якщо я є недоїдкою або маю назву ця історія,
це коротко, але я очікував отримати шабку на своє 18 днів народження, як і будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей магазин, до якого ходить мій брат
Я кидаю художника, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців
як так, я розумію, що вони забронювали літні чари, але принаймні скажіть «ей, я заброньований на решту ____»
але я був би гаразд, я подивися на іншу роботу художника з цього магазину, який робить невеликі тату
те ж саме відбувається, відповіді немає
тому ми з братом вирішуємо: «Гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь»
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонуємо їй (Бренда)
Я розповів їй все,
Бренда сказала: «Ну, ми можемо зробити це зі мною»
Я сказав: «Я повернуся, я подумаю про це»
Я повернувся в машину і прокручував її роботу.
це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй так, давайте зробимо це
Я підписав все
вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах тощо
Я відмахнувся від цього, оскільки вона нова і все.
вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібні виправлення і що це на ній
Я був як добре, велике спасибі,
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике тате серцебиття з «;» посередині, але період зверху був маленьким серцем.
права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розбивалися до товстоти
Тож я скинув його, і так, упс, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший викинув його і збожеволів, що не вмирає?
Потім після цього вона почала дуже сухо писати? і, як через текст, вона якось звучала божевільною.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвела?
Згодом я був дуже збентежений, коли вона почала перетягувати мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що це добре.
Тоді я просто сказав їй, що я лягаю спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставлене і ніби не відповіла сьогодні.
Як сказати, чи вона сердиться на мене або просто роздратована, тому що я справді розгублений
WIBTA, якби я був просто більшим саркастичним мудаком до іншого мудака?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не пила сьогодні, вона ховала більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною».
але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
друг щось сказав моїй дівчині,
вона потім розлучилася зі мною,
Я не знаю, що тепер, тому що вона та колишній друг були єдині люди, які у мене були.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона допомогла мені через багато чого за наші 2 роки знайомств
TLDR gf розлучився зі мною bc щось хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю подружкою
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона горщик з татуюваннями і «підходить до частини» того, кого він вважав, буде вживати наркотики.
Це робить мене хворим.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і укусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана, рятуючи сапку, ледь не затримала домашню справу щодо ситуації цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
не минуло навіть двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЖИТТЯ ЗІ МНОЮ.
Я знав, що вона була б у всьому, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити з чимось, що мені подобається краще?
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ВОНА СКАЗАЛА, ЩО У НЕЇ МОЖЕ БУТИ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДХОДИТЬ
В ЯЙЦІ ВМИРАЄ
ВОНА ТАКА ПРИХИЛЬНА І ПРИЄМНА ОБМОГА
Отже, це 0:34 першого січня, коли опублікувала це, і моя сестра (f14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що робить лише у свій День народження напередодні Різдва та Нового року.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а моя сестра вважає, що вона смішна.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова є моєю другою мовою, тому висловлюйтеся за правопис
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була ПОМИЛКА отримати бустер напередодні нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
буквально більшу частину сьогодні ми проводили обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакав 🙏
Я такий щасливий брат.
Вона така крута.
Я попрошу її стати моєю дівчиною опівночі:)
також, щасливий оно/щасливий усіма!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять його, вражає.
кайф, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
вона каже: «Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні відмовлятися від мене так».
і мені подобається?? пані, це в нашій політиці
idc, що каже служба підтримки клієнтів.
вона продовжує грубити і плескати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зроби мою копію»
як лол, не коли ти так поводишся грубо.
наша кішка закріплюється 11-го числа, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять?
я передумував про це?
як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У мене та мого партнера є цей біговий жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання правди чи сміливості на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пишуть, і це дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений вигляд, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так,
настільки маячний
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі,
вона називає мене кремом без причини...
Мої друзі підлі і маячні,
один недоторканий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
інший добре, просто ревнивий і це ляже мені на нерви,
що робити?
Це налаштування, з якими я можу жити.
Однак мій Bf і мій страх через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним Bf.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Випуски кордону з моїми бойфрендами змінюються
Вона була дуже захоплена другим побаченням, і ми організували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була заздалегідь, коли ми зустрілися, і сказала, що вона ш** під час текстових повідомлень, і має вибачення, коли ми говорили за повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, добре тече, багато питань з її боку в розмові,
однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитано), але вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір,
Це був NYE.
Тож я був готовий до нового року, насправді думав позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо.
потім я бачу, що він опублікував їх обох фотографію, яку вона зробила, кажучи «любов мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його в обличчя
Exes bf опублікував їх фотографію :(
Щоразу, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі говорять мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша wtf) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею впоратися,
вона вичерпає життя зі мене,
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона ні намагалася копіювати мене, ні конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї це помітили і прокоментували.
У куточку ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона розмахувалася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося відокремлюватися, оскільки наш шлюб взагалі вдарив у ніс.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим
Я оооооооо щасливий.
У наш ювілейний місяць що я бачу на своєму телефоні snapchat.
Я дивлюся на це ще раз, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них інтересу.
Чи є щось, що я роблю не так, чи він просто добре, і я надмірно стурбований.
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
перш ніж я слухав сміттєвих художників без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається приручити імпалу, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, скоро їх одягну.
це просто я тріскаю на публікаціях у твіттері альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
він робить вигляд, що xvg - це тонуючий корабельний банкомат, і у нього все добре.
Незабаром у мене є цей друг IRL.
Людина, чувак, відомий всюди.
У нього є солідний реп на вулицях, у в'язницях, скрізь, куди цей хлопець ходить, його всі знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я насправді не відомий.
як ви отримуєте хелла карму?
Мені 21, йому ось-ось буде 23,
моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій,
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для отримання сертифікації в якості роботодача,
він провалив це вперше на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що насправді більше не хоче нічого пробувати.
Він вже більше року безробітний і провалив цю школу майже рік тому.
Я став супер розумним приблизно 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 гаргульєвих штурвалів і голий (навіть з порваною бронею це, здається, не має значення) Кільце Chloranthy та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, що кидаючись на них достатньо разів, я отримую їх, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в німий комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не спромоглися прочитати весь номер або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
*НУ ТЕПЕР, КОЛИ Я МАЮ ВАШУ УВАГУ*
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації: ^)
19/F Як лайно, ось ми знову йдемо на 7754378435116-й раз
Якщо я просто хочу зробити Draven мій 1 переноску, як мені це зробити.
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував меч Heali g в rFC, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж
однак його щит - це пістолет, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активувався, оскільки поглинувся.
Я цікавлюся думками інших гравців, але я вважаю, що «Атлуса» слід трохи підгодувати, щоб він не був достатньо виперечним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що думаєте ви, люди
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддавати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати «MOOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYY ВІН STOOOOOLE MY COOOOKIES!!!»
Спочатку я був здивований.
Я почав нервувати і замерз.
Потім EP підходить і починає кричати «ВІДДАЙТЕ ПЕЧИВО ВІД МОЄЇ ДОЧКИ, ПОВЕРНИ ЇХ!!»
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло, так що я просто скажу "але я цього не зробив».
Але те, як я сказав, було дуже обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і передала татові.
Ось тоді мій тато помітив (йому було сумно, що він не зрозумів трохи раніше)
він викликав менеджера до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але mrw вже не мириться з цим.
Він був би тим, хто весь час дістанеться.
Я ніколи не тягнувся першим.
І якби я відповів, це стосувалося лише класу, за який він мені платив.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він надіслав мені повідомлення другові, запитавши, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина конво закінчилася, я запитав його, як він справляється зі смертю своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
він сказав, що він хороший, коли не думає про це і як він сказав мамі кремувати його тощо.
День 1 без постійних починається tmrw.
Допомога.
Тож я і друг закінчили робити плакат
ми використали моє ім'я і погано зарахували його Instagram нижче
він хороший хлопець
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в плакаті для гри, так і нашої історії
Ви, хлопці, хотіли б або домашні краєзнавства, чи ні?
я міг би опублікувати це на Fallout Reddit з якоїсь причини,
не дозволив би мені поставити фотографію
Сподіваюся, це хороші хлопці!
чи можливо, щоб його соктокрик вибухнув поза трьома піснями, які він зробив надзвичайно добре?
Начебто потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів добре, а потім впасти?
Я і мій друг деякий час граємо в Minecraft разом, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю грифірів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це, чорт, відсмоктує.
Останнім часом мій друг був дуже злим до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально повторюючи мені, як я «підлий» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти віддати йому лайно.
Ну, нарешті, я отримую шанс розпуститися і влаштувати побачення з вином з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке.
Нічого важкого,
ми трохи підпитуємося, ви знаєте.
Наприкінці мій чоловік надсилає мені повідомлення fb, в якому говориться, що він готовий до того, щоб вона пішла (вона була там 2 години на цей момент), а потім починає пасивне агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців як партія вживаних автомобілів.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто віднести його до суду або ви всі вважаєте, що це того не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я?
Тож я щойно сказав цьому хлопцю в моєму класі, який також був дивним, і дав йому це, сказавши, що я сидів на ньому, він зламався, то я просто хочу цього.
Він як ніяк не новий.
Я захворіла і відразу соромилася і була схожа на лол, чому це грубо
це те саме, що і в цілому, і за цією лінією, як лол, чому, і він гаразд, що це не так, і я схожий на лол, чому ти це сказав.
Я жартома казав це, але боюся, що виглядав дивно
як wtf
чому вона засмучена або грайливо засмучена, що я цього не хочу.
Мій домашній персонал готує домашній дегустацію соєвих вічників і сиру.
Я думаю, що у неї з'явився пухнастий, для якого вона робить вулиці.
Чи повинен я сумувати чи гнів?
Який смак вашої жінки, коли вони готують додому?
Може сказати, де квасоля хумана і що вони роблять, за смаком, коли готуються
Гей, gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами всім:D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось,
це дійсно мені дуже допомогло
Тому я подумав, що це може навіть допомогти нам сходити.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свою команду, і багато хто думає купити гравців, але не можуть вирішити, що найбільше підвищить їхню команду.
Ця програма допомагає розрахувати овар нашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців f2p) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду, оскільки це призведе до величезної втрати монет (за 10% податку EA).
Яку рекомендовану кількість виділеного теплоти я повинен обслуговувати?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе,
ми повинні спати,
Я 2 ліжка в готелі
У один раз була дівчина на ім'я Зоряний бателик.
у неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле барвисте плаття.
І у неї була чарівна рана!!!!
Одного разу її вибила з глупості (її домашнє приміщення) її MENAIE MOM > :( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося піти на 2 землі.
На землі був хлопчик. на ім'я Макро Діаз.
Йому подобалася безпека, вона була супер приголомшною.
Все в школі були в луву з ним!! 1
(крім 4, що IDIT Jakie)
так що в будь-якому випадку star cam 2 кабінет принципу.
Він сказав: «Зірка, це Марко, він наш гід».
Зірка заблокувала @ marco, і її розстрілювали.
«Вау, оооооооооу гаряче.
«лол, дякую», - сказав він, червоніючи, і підморгнув
Дозвольте мені показати вам школу».
«Гаразд» дивіться зірку.
Вони пройшлися по школі і стали друзями.
«Гаразд, оскільки наш мій найкращий друг тепер я повинен, щоб зонди розповіли нам, хто я», - сказала зірка.
«Я чарівна принцеса»
ПОТІМ ВОНА ВИНІМАЛА СВОЮ рану В СТВОРЕНИХ 667 ЩЕНЯТ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання щодо цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді.
В даний час у мене є комп'ютер із власною збіркою з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g @1666 та одним gtx 1080 gpu.
Я повинен отримати другий за 650 євро або чекати, що принесуть майбутні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші для 11-го покоління nv xx80 ti gpu
Я багато знаю про желбрейк,
чи повинен я робити желбрейк?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я, як би сказав «кастер"*? +. :л.
Якщо ви не підтримуєте публікацію моїх ненависті телевізійним телебачником і повинні це робити.
Дякуємо, добре.
Я люблю теле
ми повинні перейменувати Августа на жовтень, тому що він хотівся звільнити в гусі
Я купив gta4 для Steam PC, і він не буде працювати
він чудово працював протягом невеликого року в Windows 7, і тепер мій комп'ютер має windows 10, і він не буде працювати
Я зробив соціальні клуби та ігриWindowslive акаунти, але це не буде працювати навіть без облікових записів
він не буде працювати навіть для гри в одиночному
він не буде працювати після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження
потім раптом, коли гра запускається, вона просто закриває вікно, і все
так як змусити це працювати?
Як ми можемо змусити їх знати, що вони повинні цим користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повне і великоекономічне крах.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчути свою власну свободу.
у мене немає навіть 1$ на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу
Я хочу володіти свободою...
як ми змінюємо ландшафт???
які ваші думки????
вибачте, що моя англійська погана
Shud купите цей обмежений час велосипеда на Хеллоуїн b4, він зникає наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
НАОЧНО!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині нас навіть не платить за оренду!
він/вона живе в нашому тілі, тому він/вона повинен платити за оренду!
Freelload знімає вас і навіть не робіть нічого за вас.
тож вам слід виселити вашого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВА ХЕЛЛОУЕНА!
РЕДАГУВАТИ: Я не очікував, що ця публікація вибухне, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2 км, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 просто мій тренер є типовим «ти повинен бути хорошим, але не тому, що я буду ставити нереалістичні цілі», або я повинен бути о 1:49?
У МЕНЕ «МЕРТВИЙ» БОЛЯЧЕ, КОЛИ Я ПЕРЕКИДАЮСЯ ПО ГОЛОВІ, ДРУЖИНА УВАВА БОЙЗ!
ЗЕЛЕНІ БЛИСКАВИЧНІ КРИЛЬЦЯ ТЕЖ ЙДУТЬ У ВСІ МІСЦЯ ОВА ДНЯ!
ЩО МЕНІ РОБИТИ, ДОКА?!
ВІРНО, ТАК, Я ВИПРАВИВ МЕНІ ГОЛОВНІ БОЛІ!
МЕНІ ШКОДА ВИКИНУТИ ЗГОРІЛІ ЗЕЛЕНІ РЕЧІ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я ПОВИНЕН ЗРОБИТИ ЦЕ БІЛЬШЕ В ДЕНЬ БАТУЛА - ТАМ, ДЕ МИ ВОЮЄМО!
У МЕНЕ Є МЕТАЛЕВА ПАЛИЧКА ТЕЖ ДОСТАВЛЯЄ МЕНІ ПРОБЛЕМИ!
Цей вірш йшов наступним чином:
> мене звуть жаба
> Я люблю поплекати
> Сова в поволі
> всі нікнути і сушити
> моя шкіра зелена
> моє обличчя - це кои
> Ви дивитесь і сете
> Ось тут настав день
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Чи не втомилися ви всі бачити, як хоча б перші два стрибають у бій і миттєво стискають всю нашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, то добре, гра була б збалансованою,
Ну, я благаю різнитися, тому що там Акай з його божевільним зривом і копання з його своєчасним алітією або, можливо, навіть іритель може бути заборонений через її смертельну здатність до сніжної кулі та розбризкування.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи королем і королевою цієї гри є ланселот і його улюблена фанні.
Знайте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді Мама-О бажає піти в спортзал, щоб зробити тренування кік, незалежно від дня.
Вона каже мені: «Ти залиш стейк у спокої, догго. Ти будь божою дівчиною!»
Вона прив'язала пластиковий мішок із заголовок котушки навколо стейка.
Хахахаха!
Потім вона йде в спортзал, і коли вона повернеться багато фувірів пізніше, ВГАДАЙ ЩО??
Хахахаха!
Вона відкриває крихітну машину і дивиться на мене і дивиться на мішок для стейків... і вона каже: «GUD GURL!!!
Тож залиште стейк у спокої!»
І це день зберігання того, що я не є божою дівчиною.
Мама-О сез вона принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Подумайте, що вона порішила не думати про це.
Mebbe Mom-O стане розумним у кількох віках.
Моє ліжко пахне хворобою
я повинен пробз вимити його
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чому його навчити.
В даний час він справляється досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, від якого він отримує вбивства.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоса та подібні речі.
До речі, це походить від залізного гравця 3 (жорсткий, друзі кажуть, що він повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що рослина, тому що я носив золотого гравця)
UK Як існують деякі МФС?
Буквально наблизитеся до нас, тоді раптом у вас виникають проблеми і навіть тоді ви вибачаєтесь знову і знову і знову, ні для них це ніколи не закінчиться.
Я був на зустрічі, але я сказав їм, якщо я повернуся в 10.
Я забув свій ph, тому пішов за ним і здогадався, що вони закручували, спонукаючи нас і вдаривши нас у спину.
Я, звичайно, більше не знаю, що робити і кому довіряти.
можливо, я переосмислююся, але я вважаю за краще померти один, ніж жити між такими PPL.
можливо, я повинен просто ігнорувати їх?
Чи повинен я дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто чувак, лол
У мене розвинулися почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи варто розповісти їй, як я до неї почуваюся??
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо.
як вона візьме??
Я чекав вже два року. заощадження від Ten, і до цього часу він ледве заробив 200 доларів.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію та безнадію від життя... ,, ТБч...
що я повинен отримати?
монітор або графічний процесор...?
деяким з нас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут.. lol..
Аіта, я (31f) попросила тата своїх дітей (43 м) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не повинен занадто сильно піднімати або розтягувати, але відчував себе добре, думаючи, що зможу це зробити самостійно.
Я не можу,
Я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, де я не можу дістатися.
Він сказав «так», сьогодні прийшов це зробити,
трохи сказав, що він закінчив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів, сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірив кімнату, як тільки він пішов...
обидва дитячі ліжка повні відірваних нами шпалер, малюнок тріснув там, на якому він стояв,
iv ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин на підбір шпалер з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
Аїта, якщо я зіткну з ним про безлад чи роздратування, я дозволю йому піти, не турбуючись питати в майбутньому.
мій хлопець легко нетерпляче і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, я не знав, як заповнити шину, і він роздратувався після того, як пояснив це один раз, а потім сказав: «чому це важко... просто заповніть»)
Тому я намагався це зробити, але мені не вдалося.
пізніше він був схожий на «немовля... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?»
тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому б вам не запитати мене, я можу навчити вас/допомогти вам», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується
Останні дзвінки пари мали суперечки, коли він збожеволів, тому що я бив його дупу у відеоіграх (навіть незважаючи на те, що ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми подругами, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з єдиних людей, яка активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття у мене не збігається.
вони відповідають графіті tho!
Я пробую багато різних стилів, тому lk, що я повинен змінити
Що: Лікаря від Іана Коннера
взуття: Nike
все інше ощадливо
добре, тому я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, коли я намагалася відкусити його нам, мої зуби, потім я відчуваю це у вусі 😭 не вухо, а той отвір у горлі, який веде до вуха, він просто застряг там, омг 😭😭😭
що я повинен робити, лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак... чорт, це дивно,
так що, можливо, це ОБОЄ свого роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, що Хінстлі хтось інший відчував це?
Я хочу логічного пояснення, Plz, n, якщо таке не існує добре, я маю на увазі, тому що раніше... Я був «повнолітнім», так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм, я дорослий, давайте так висловимо
там є й інші, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО
навіть мій батько сказав, що він не може придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі побачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це таке життя
речі змінюються
вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайному написанні:
>Dh North Wind і dh Sn ми оскаржуємо wic wzz dh strownger, коли мандрівник кидався на гачку у вигляді хробака.
Dhei griid Chat hd win he перший раз покатався на ковзані в пекіні hd мандрівник, який подивився на його погляд пивчастий хуй з незнайомцем з hd dddr.
Коли dh North Wind блакитний так само важко, як і його дід, але hd більше його синій hd more klosli зробив його мандрівник, який подивився навколо нього; і, нарешті, dh North Wind зробив спробу pp dh.
Тоді він Сін закинувся на ауту, і імідієтлі його мандрівник подивився на його погляд.
І тому hd North Wind заснув у чаті ножів hd Ann ws hd strawnger v hd hd hd hd.
>Чат, як Бейжі Фокс стрибнув у dh r над багатим тонким перемиканням під каам awtmm mun.
Люк Авт, мій крик, бо його зґвалтував ти ще гоген, пишучи ключі.
він би виграв,
plz дати детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Він набагато готовий.
Я дуже божу.
очі сподобаються 2 застосувати 4 село Didot
Якщо я отримую горизонт нульового світанку або elex, тому що зараз вони однакові ціни, тому не варто купувати
просто шукаю причини.
До речі, мені подобається багато відкритого світу і стрілялки, наприклад. Скайрім, поле битви, COD, виживання ковчега еволюціонували.
Тож будь-яка ідея є такою, якою я повинен бути.
До речі, я б вважав за краще, щоб вони швидко згорнулися.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції,
ми збираємося спробувати 2 отримати Ak 477, тому що якийсь 1 сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Плюс, витерти його
ми НЕ можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра інформатики.
Я громадянин Канди, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, які виникли, полягає в тому, що... чи буде мій прийом вважатися міжнародним чи внутрішнім?..
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики Uot'T.
Що повинен був би прийняти типовий прийнятий заявник?
Вуд воліє хардкорний клан з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має цілю/ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені!»
До речі, це мій перший пост про цей субред, тому, можливо, я не все правильно зрозумів.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони навчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве ЧУВ англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю жодного тайського.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубі в дитинстві
Я, чорт, не знаю лайна.
ДУРНІ думають, що вони тут говорять в конничіва в стилі, звертаючись до органів влади
У НЬОГО Є ВІЩУН ДЛЯ ЦЬОГО.
ЧИ ЗНАЄТЕ ВИ, ЩО ПАНЗЕ СИНІ ПОДАРУНКИ, ДА ТАУ ЧИ ЩО?
ТАК ЩО Я, БУДУЧИ МЕКОМ, ПОМІЧАЄ, ЩО У НЕЇ Є ТАНКИ ТА РЕЧІ, ЯКІ ПЛИВУТЬ, ВІРНО, АЛЕ У ВАС НЕМАЄ ПОЛУМ'Я, ЩО НАДХОДИТЬ ВІД ТОГО, ЯКІ УДАРИ ТРИМАЮТЬ МЕНЕ В ПОВІТРІ!
І НЕ РОБІТЬ ГАРНОГО РЕВУ, ЩО ВИРОБЛЯЮТЬ УДАРИ.
Я ВВАЖАЮ, ЩО КОМАНДА ХОЧЕ ЛІТАЮЧИЙ ВАНТАЖЯК, ЯКИЙ НЕ ШУМЛЯТЬ.
ЙОГО СТРАТЕГІЯ НА РИНКУ ТОВАРІВ.
ТАК ЧИ ІНАКШЕ, ДА QUESCHUN- 'ЯК Я МОЖУ НАТИРАТИ ГРАВІТАЦІЮ БЕЗ ЗВУКУ?
Будівництво: телепортувати додому, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, було б благочестиво мати,
Чорт, навіть зараз у PoH є постійний манекен для будівництва адренів, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на osrs, де ви можете повісти за межами будь-якого порталу PoH, цей накид буде використовуватися багато.
Hitpoints: Зцілення від регенерації збільшено, поточний пільг, я сумніваюся, буде використаний як для босингу, так і для вбивці,
цей використовується принаймні у Slayer
Сьогодні я отримав 1 мій річний токен minds.com додає в ma memajl (ofc unsubbd, як тільки я знайшов опцію) в тому, що «привіт, який, чорт, давайте зробимо візит на de нібито «альтернативний fb» dät мені просто нещодавно було відмовлено за «неправдоподібне ім'я» в очікуванні подальшої специфікації id b4, я можу використовувати його агент».
Таким чином, я не дізнався про це 2-го чи третього повідомлення шоу AJ було заблоковано на YT,
Я не шанувальник правих речей, і насправді це була причина, що я перестав дивитися його 2 роки тому, коли невеликий фрагмент свободи було важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, де сайт має свою пропозицію, але в будь-якому випадку я отримав уявлення про відеосайт без цензури, як liveleak, але набагато простіший і менш «новизний», де будь-хто не може розміщувати повідомлення на жодному контенті, який не буде видалено ❤️
Привіт хлопці
Я в 1500 годині бігу, і мій промисловник все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої манікюри добре, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практик. Я спробував свої манікюри на фліт-симуляторах, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео про те, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх фліт-маневрах.
Що мені робити???
Я збоку плачу і тремтячи біг.
мій друг ніколи б цього не робив :(
Чому їм не пощастило здатися вуличним для хлопців?
На щаді, це дуже освітно, я вважаю, що діти багато чому навчилися б на цьому.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги
у мене є кілька питань і сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти..
1. бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії тощо.
чи є у них приховані витрати, які мені потрібно змінювати?
2. чи достатньо паркування для другого автомобіля?
3. скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
трохи нервує управляти витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я вдячний за будь-яку пораду, яку я отримую
кістки кажуть приблизно на кшталт «перемикати клинок на талії, не тестуйте», і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був привіт м'яким
Буду дуже вдячний за це
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це ооооооооооооооооооооповільно
він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто час іде.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора??
Дійсно дивно.
Це просто білий екран або час завантаження, або сторінка стає невідповідною??!
Допомога буде оцінена tyyy
Привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як четверо з них, смажили мене, і спочатку це було смішно, тоді моє его та самоповага були покалічені після того, як вони нарощували його протягом кількох днів.
Ха-ха весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але мені не потрібно бути мудаком, як цей хахааа.
привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає*
як ти був?
* ріже картоплю моїм жертовним кинджал*
вау, це здорово чути
*додає 12 кг солі*
хм, туди ми йдемо
*кидає жменю через моє ліве плече 4 диявол*
добре добре, давайте їсти
* знімає маленьку колбу з моєї куртки і наливає з неї кров на мою тарілку в маленькій густій калюжі*
хахааа, це хороші речі прямо там
* Чомп чомп*
ти хочеш трохи? ні?
добре добре *їсть ложку солі*
о! це хрусткий
*жує і випльовує кісточки*
а*облизує губа*
ну, це було чудово, я какав
*встає*
дякую, що мене покінчило!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але це нормально в здогадах. тому що ліки допоможуть нам усім.
спасибі доброго ранку і доброї ночі і. добрий вечір Трумен шоу хахааа
Jk
це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року
всі ці моди шкіри і такі, як це робиться
Я хотів би спробувати
це лише сторона гравця?
моди? як працюють ppl моддингу battlefront 2 або це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин чи ні.
Як би я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я б не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто було б скинути «всього» 100$.
Чи варто скидати 100$ на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і того літа ідик, що сталося, але я отримав гаряче тіло на обличчі - це все «дівчина, я пройшла через якийсь лайн, маю подарунок», тож тепер він гарний?
Я щойно зробив пост на різному підрозділі про приємне побачення сьогодні, що приємно, але я вагаюся, щоб подружитися на речах через останні два роки.
так, наприклад, після мого світіння чи ще щось ще, ppl почав розмовляти зі мною, а?
Багато хлопців теж зробили!
Я ніколи не мав на ралі багатьох френдів, тому це був величезний день!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми отримали кайФ, і я зробив дуже сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був супер, можливо, і багато хлопчиків розповідали.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я в захваті від усього, що я зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їхніх наркотиків!
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую ліки Rx, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я, привіт, схвильований!
Можливо, збирає нового спонсора!
Буду публікувати тут більше, як тільки мені знову стане комфортно.
(Любов до себе - це імпт!)
Однак я вмикаюся і вимикаю, і маю досить багато повідомлень ~ я отримаю до них, коли зможу: 3
А поки з Новим роком!!
ps: У мене немає SC і не беру $$, я просто люблю.. показуватися, ви знаєте шафи-шлюхи:) lol
Тиль ти
Він сказав: «Те просто я, ти дурень».
Я все ще люблю його, і я так багато плакала у вихідні Валентина (не судіть lmao), але я сказав: «Ні. Ви зараз f*** закінчені.
Що відбувається?»
Після цього він ніколи не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже, що «стався добрий лорд wtf.
Я повинен сад
тиль».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за вас!
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли і навіщо брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, коли я кажу ttyl або gn чи що завгодно, я хочу додати лілію. Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них текст, я дуже схвильований.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думка про них змушує мене почувати себе набагато краще.
Просто знання, що я можу піти додому і написати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді мені сниться просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але те, що я не знаю, це те, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це не довго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Тому я сподіваюся, що це bc, я не думаю, що це взаємно.
Але це сильно б'є мене.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, так само я (на відповідь потрібні дні або тиждень), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Насправді не так вже й важко надіслати швидкий ttyl.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім вихідного дня.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайнів, які я маю, і це не схоже на те, що ми насправді говоримо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення або те, і це для моєї вигоди та виживання,
Я все ще «Ocean Serene», але, можливо, я.. idk, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою,
Я люблю її до смерті, вона моя книга і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуюся, що якщо зміну світ зміниться,
порада, яку ви отримаєте, це завжди небагато,
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити лише за себе,
також я пішов за ромом і коксом,
Я отримав кокс, і кілька інших людей бачили його, тому вони купили трохи коксу.. я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про що ви дивні, я говорю)
випадкова історія, яку я знаю,
tbh я не гаразд, але я виживаю, як зазвичай,
насправді я все трохи правий і добре.
Тил
[брат] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[me] lol, це 8 годин до [відредаговано]. 7 до [відредаговано].
не велика справа
[bro] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби годину їзди, це може завдати шкоди.
[мене] лол
[мене] я дружина [відредагована] або дружина [відредаговано] мене визволила.
можливо, я також повинен їх заблокувати
[бро] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яної дрімоти, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув на корабель.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми можемо побачити, наскільки добре це пройшло.
[я] shiiiiiiit. зрада
[брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичному RS протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду знайомств і приблизно місяць або близько того в наших rs ми були чудовими.
Одного разу ми обоє ревнували один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім попрощалася або титиль.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина,
Вона ні в чому не зізнається і не скаже вибач.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: «Але так, так, ти маєш рацію».
І він сказав: «Добре, я gtg. Я щось роблю», і я збирався набрати вісім, але я зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрана атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери. Коли почався конво.
Але одного разу він сказав, що робить щось, що моє серце впало.
Сподобалося, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він мені так подобається.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але йому не здається, що він... хоче це зробити.
Якщо він не хоче зі мною поговорити, він може просто сказати мені.
Я думаю, що ще поставити Крім того, що я ненавиджу нинішні обставини життя, в яких живу.
Я дам трохи уявлення завтра
Гаразд, я збрехав
Я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо ні, я зіпсую історію.
Гм, я не знаю, що набрати, тому я наберу занепокоєння, яке у мене є
Умм, я не думаю, що вчасно отримаю стрічковий пістолет.
Гаразд до побачення, всі
вона сказала щось на кшталт «але я хочу переконатися, що ми підемо як друг?» щось, і я подумав: «добре, я знаю», і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона сказала: «Якщо мені подобається мій давній bf»
так, що б правильно, ха-ха
і ось моє запитання...
вчора, коли я був на роботі, вона сказала мені щось на кшталт «як твоя робота», і я відповідаю їй холодним тоном, кажучи «я на роботі титильно», а потім вона трохи засмутилася:» Гаразд, я маю на увазі, що ви на роботі так зайняті, але ви не відрізали мене так раніше, тому я зрозумів, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
отримав!
до побачення!
і моя машина f! @ #ing зависає
це відбувається вже 2 дні...
ця машина може запустити тримний сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на reddit та новий сеанс чату використовують 87% МОЄЇ ПРОКЛЯТОЇ ПАМ'ЯТІ ТА 60% моєї потужності процесора і заморожує всю річ.
ГЕЙ! ПОЧЕКАЙТЕ!
Я отримав нову скаргу! ... Серйозно, WTF ви, розробники, робите???
штаповий пл
Якщо ви вважаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні кажучи «треба йти, я поговорю з тобою пізніше», то це також грубо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одиничний,
речі трапляються,
можливо, щось виникло, і ви відволіклися тощо.
Але кожна людина привидів посеред розмови.
Насправді не так важко просто сказати «треба йти, я напишу тобі пізніше» або «так, і так щойно повернувся додому, TTYL»
Навіть просто «до побачення» або «BRB» чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною,
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт «я не можу говорити, бежать» або «я з моїми друзями ttyl» або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що це надмірно продумані речі, і це повинно «охолонути», тому я залишив це як би.
Отже, AITA і над тим, що думають?
AITA за те, що він сердився на мого bf після того, як він проігнорував мене кілька днів
Тому я зазвичай публікую це на r/keto, але цей суб дуже інтенсивний щодо їхнього кето.
І я це поважаю.
Але, начебто, дівчина повинна розмовляти.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене захлопнула тяга.
Моє тіло як «сука, КАЛОРІЇ PUHLEAZE»
Я так сильно хочу досягти своєї мети вагою і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі «дні без обману».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безмолочним безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в землю ситості.
На зляку, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді немає багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви вийдете з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це якось образливо.
дік, що сказати, лол
я досить смішний не тільки тому, що мені вдається подорожувати по повітрю і задихатися власною слиною занадто часто, але й тому, що я просто трахаю весело
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене прохолоднішим, ніж ви, тому північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але якщо ми зможемо бути товаришами
Я б дуже хотів деякі з них
добре, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами
17м від Великобританії,
будь ласка, мати можливість провести розмову lol
Ідек, що це за собака, але це було так потворно
Боже мій, який би володів такою справою.
Собаки зі зморшками, як мопси, голець платить (ідик, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками дупи такі німі.
Я зовсім не ненависть собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що їх не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту/над носом - не може дихати)
і так, я знаю, що я отримую лайно на всі мої бороди на блять шиї на Reddit, які просто ОБОЖНЮЮТЬ їх соплі носа маленького мопса,
ідек
Я так втомився від людей, і вони собаки.
Do boobs=приємно, coz dik ніколи не бачив мене раніше
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
відкрийте одну свічку запалювання, побачите масовий витік там буквально заповнений
«скажімо, масло» пахне бензином
Я не відчував запаху цього
це те, що мені сказав працівник
потім він дзвонить своєму начальнику, а начальник каже, що це не бензин, це просто масло «що лайно пахне бензином 🤦🏾‍♂️
навіть працівник підтверджує, що я не божевільний, але, можливо, я
і його працівник» Сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває
«Вибачте, моя англійська не така дивовижна»
він сказав, що поклав запечатану після зливу олії, як він згадував
масло зливається, масло запечатало річ, щоб масло не капало з нього і не капало на підлогу
але не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що герметично на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️
кажучи мені, якщо проблема триває, це, можливо, моя бака для улову нафти, яка посилає дорогу до великої кількості нафти і викликає витік масла, і якщо проблеми збережуться, мені доведеться її видалити
Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради,
потрібна допомога
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його,
Зараз пройшло 4 або 5 годин, і я бачив, як він зараз п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу.
(У нього запор, тому Імма перевіряє, чи какає він.)
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що я можу також запитати,
Я якось забув, що у мене навіть були ці ласові, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри gma) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до ґма як до, так і після її смерті.
Коли моя гма вперше почала хворіти, сестра була не найкращою, тому що вона щойно отримала нового хлопця.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не пішла до неї.
Я б виходив якомога більше, але гма також боявся ковіда.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу зайти, і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося придумати, де жити.
WIBTA, якщо я не віддав сестрі половину нашої спадщини?
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала «добраніч і іліль», як щовечора.
А наступного ранку, коли я написала їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй весь день сумувало через мене і але не хотіла говорити чому.
Ікру те, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити.
Як я можу з нею зв'язатися.
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і ідик чому
Закінчуються шахти, і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології у відьми. У мене є F,
це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі в її стіл, а не в смітник, тобто у мене є близько 4 або 5 завдань, які я зробив, але їх ніде в книгах,
це свого роду пробралося до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані лише для того, щоб перевірити мої оцінки та дізнатися, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати: «ikr, у мене лише 89, чому вона не могла зійти, fml)
Якщо чесно, це не дуже корисний біг
так що спочатку з борда
який вибір ікр.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри у вбивцях, який мені подобається.
* Моє ядро - статичний/IE/RFC.
тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб
Я люблю безпечно очищати і викладати мішку.
тепер за певних випадків, таких як vs a garden, я піду на те, що багато хто назвав би бардом для дробовика, міняючи статику на бігунів і, якщо потрібно, Rfc на pd.
Даючи ще трохи бака..
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових виборів у відділі додатків або в цьому випадку магічною ручкою.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки
Я забрав пістолетний клинок Hextech
цей предмет феноменальний на барді на хіти чудові.
якщо у вас вже важко переносити, я піду щось на кшталт ліяндріса, адже з ведучим вас ніхто не зловить, а шматок просто бардо crazzzzyyyyyyyy.
ще двоє пробують стрільбу і ляндріс разом, але колись.
Гей, хлопці, бард головний,
просто приєднуйтесь до reddit, дізнавшись, що є інші барди Off metta!
Так що в основному він верхівка,
Так, це страшно, але я роблю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів і щасливих глядачів!
думав, що ділюся своїми збірками!
Мені 16 років 5'9.
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити тренування, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний майданчик і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки,
Я ледве міг дістатися до задньої панелі плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
ПС. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ikr?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із тим, щоб завести друзів, і я вважаю себе часом незручним і незграбним (цей рак піднімається ікно), але застудитися, як тільки ви пройдете повз це.
Супер лояльний і співчутливий, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, маленький хаотичний, великий переосмислюючий угода.
Еннеаграма типу 4 bc, мабуть, це має значення (jk!!!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю якихось справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі мої цілі - порушити закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви отримуєте суть:)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою,
плюс, я планую взяти свою середню школу за кордон (вау великі мрії?
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати це не завадило б).
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене,
Я був би ще більш мотивований вчитися, якби мої вчителі були добрими і якщо з моїми однокласниками легко ладнати.
І місцезнаходження теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття ~ далек~, я міг би так само добре пробиратися на роликах через кампус jk jk.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичний бій, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі чи щадять її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... Попрости Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити
гравець повертається додому дещо виконаним.
Думка від того, хто не грав у TLOU1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
це складно.
Зараз це літні канікули, тому імма чекає, поки школа почне знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимуся публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, хрен, твої батьки???
Lol nvm трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Тому що я отримав їх, і ніхто не дасть їм занадто lmao jk, якщо...
Хтось замовляє 3 великі фрі, 1 середній спрайт і mcdouble?
Гей, привіт!!
Ха-ха... Я тут новачок, не знав, що це існує досі.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я роблю тут, набираючи цю хаха-ха.
Але ей, перший раз за все правильно??
Якщо ми не натискаємо, і ви втратите інтерес, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка.
Я буду плакати ламао.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але ей, варто спробувати.
Пс. Я не знаю, як написати їх належним чином, тому я спробував скопіювати цю публікацію, яку я побачив, який був у форматі маркера omo.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DND хе-хе.
Нвм
мій інтернет не працює
трах
Ну, я збираюся подивитися, чи зможу я зараз купити деякі речі з Steam...
будемо сподіватися, що ще є хороші продажі
Гаразд, я був повним новаком і вилучив насіння, оскільки зробив новий гаманець, яким збирався користуватися, але я надіслав monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути свій гаманець?
або як відкрити файл.key
редагувати: nvm Я повний нуб
Я це розібрався.
Чи можна отримати насіння гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні, у мене просто з'явилася річ «зараз грає»
A: Я
В: ну, ось ми йдемо
В: «легко порушується» лол
В: мама допомагає pm
A: допоможіть мені
В: яка назва канону?
користувач 765123:?
A: Моє ім'я
В: що таке канонічний?
user765123: немає жодного, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете
A: ой
В: Я дівчина?
користувач 765123: чоловік
В: дуга
<talking about their name here>
user765123: це здається гарним ім'ям
користувач 765123: лол
A: >:)
user765123: (не те, що це дійсно має значення. Я просто використав ім'я своєї дівчини)
Коментар
Тож я можу здогадатися про нашу стать на основі нашої історії публікацій.
Натомість Nvm.. lemmee вгадайте нашу стать
Отже, крайній термін відмовитися від курсу на цілий рік з дозволу професора - 18 жовтня.
* (редагування. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте) . *
Кінцевий термін скидання без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс,
чи потрібно також отримувати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмотів з ними жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він сказав: «що!?» Дійсно голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав «nvm», тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги mf.
Так, хтось коли-небудь відчував боротьбу 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоч одного з вас?
Розмова з цим буйство і хрускіт, АЛЕ розгул ще не вирвав його культ.
😲 Wtf?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання з 2 танками, приголомшливим чи не заклиначем, танковим винищувачем та переносником, який соло все, якщо він захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається до .28- 2.1
Коли вони відсутні на 2 або 3 дні одночасно, і ми залишаємо вимикачі ввімкненим, він також залишається вимкненим.
Я не позитивний, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Втім, завжди. Можливість того, що чоловік, що стоїть за нами, зробив це.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електроенергію, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати nvm $6000+, які були знищені просто підключенням...
о, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома на самоті, боячись, що пожежа заразиться, поки мене немає вдома.
Як зараз, я відчуваю провину за посмішку.
nvm фальшиві рибають, але блять.
хаха-ха.
Чому я досі живий.
лол, чому tf посміхається боляче
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ДИВЛЮСЯ ВГОРУ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ЙДЕ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ ГОВОРЮ І НЕ ОЗИРНУСЯ НАЗАД, ТОМУ ЩО ОТРИМАЙТЕ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ НАЙСМІШНІШИМ НАЙГАРЯЧІШИМ ПРИВАБЛИВИМ СПОСОБОМ.
ВІН КАЖЕ «ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ» ЦИМ НИЗЬКИМ ТИХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІШУ ПОСМІШКУ.
Я ВИБУХАЮ ВСЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇ РАДІСНІ ЕМОЦІЇ.
І Я КАЖУ ПРИВІТ З НАЙБІЛЬШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКУ Я, МАБУТЬ, МАВ.
Я ПРОСТО МОЛЮСЯ БОГУ ТЕПЕР, ЩО У МЕНЕ НЕ БУЛО НЕПРИЄМНИХ РЕЧЕЙ, ЩО ЗАСТРЯГЛИ В ЗУБАХ, АБО ЩО МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЇЖУ, І ПОКЕР-ФЕЙС ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ МОЮ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ,
ПОТІМ Я ОЗИРАЮСЯ НАЗАД.
ПОЛ ТІЛЬКИ ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ ТАМ, ДИВЛЯЧИСЬ НА МЕНЕ АБО РОБИВ, ЩО ЗНАЄ, ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але УРГХХХ. Вони дійсно могли зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: nvm. Я просто роздрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив в союз, тепер я не отримую жодної карти!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
повідомлення повторюється щоразу, коли я натискаю Enter.
WTF
Я не обманюю.
у будь-якому випадку я набираю ці слова в чат («Я не буду обманювати цю гру!») і він каже мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Найкращий спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець
10/10 більше ніколи не грайте
РЕДАГУВАТИ: nvm, щоразу, коли я набираю в чаті, відбувається те саме лайно
Я пропущу «оскарово-приманку», як The Post, тому що є лише якась зосереджена лють на тому, що milquetoast Dems знімає фільми про те, як (Надзвичайно хиткий голос носового ботаніка) «раніше політика була mooooorrereee pollilliitte, нам потрібно було повернутися до The Discouurrrse».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштує більше, ніж Кінлоу та гравця (ів), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що жоден хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл вступить у свій 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс і є гідною підстраховкою.
Інтер'єр онлайн Я думаю, що це серйозна проблема, але немає таких перспектив, як Нельсон, які йдуть у топ-10.
Едж може бути необхідним залежно від FA, і хлопець з Айови (не може написати своє ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда, це дійсно єдина ситуація, яку я абсолютно залишаюся на цьому.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95-го року,
Я їхав лише на місцевому рівні, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу поставити його до 60 миль на годину, або що мені довелося підстелити його, щоб досягти 3500 об/хв.
(хоча він має невелике прослизання трансмісії з 1-го на 2-е ** лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу проїхати його за 3 км на своїй під'їзній дорозі без відчуття, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлогового покриття,
він досягне близько 3500 прямо перед перемиванням передач)
Я намагався методично виключити, що може спричинити цю втрату енергії, тобто це повітря/паливо чи забитий кіш/вихлоп/тощо чи щось зовсім інше?
Я випустив «інше», я думаю, побачивши, що він буде чудово котитися з гірки в нейтральному, тому ніяких механічних втручань.
Гей! Прочитайте десь, що це може зіпсувати цуценяті зуби і дрібні деталі можуть бути небезпечними,
чи безпечно давати йому кісточку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2mo цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Мій щеня раптово відмовився какати де завгодно, крім всередині
друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
інші думають, що це спосіб для неї бути злом, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь тип Гувера, хороший чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
якщо ваша жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Я так збентежена, але вона явно хтось інший, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
вона могла сказати, що в моєму басі, будь ласка, не телефонуйте мені, але вона цього не зробила.
Лише примітка: ми з моїм BF купуємо будинок.
ми виїжджатимемо в 2 міс.
Після того, як всі документи будуть доопрацьовані.
У мене австралійська вівчарка 9міс.
Мій bf (24 м) і я (25f) отримали її о 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові дати кожні два тижні.
У неї є пара собак, яких вона любить грати в тег з чорною лабораторією, і маленька собачка, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша; не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами;
важливо те, що моя собака нервує
- тож, коли я простягаю руку і кажу вам: ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: «НУ, МОЯ СОБАКА/ДИТИНА ДУЖЕ ДРУЖНЯ, ТОЖ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи «собака підкована».
мені байдуже, якщо ваша собака «просто щеня»
(Чому, чорт візьми, це взагалі актуально?
чи не дозволяється моїй собаці нервувати навколо інших цуценят? ??????).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не скричати «OMG A PUPPYYYYYYYYYYYYYYYY».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? а також ваша собака?
Але маючи менше 3 міс до цього, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівняти це, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи дійсно я готовий ще, але багато з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього... погано... і було б чудово зробити 6 місяців від мого вступного іспиту.
Я поруч... Я просто не знаю, чи близько 2 міс.
Somm сертифікована консультація
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) 2 міс прогресу, набираючи занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема,
близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який загинув після початку збоїв, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався,
надіслали в rma, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 міс.,
після цього я отримав 3800X,
як тільки я спробував, отримав завантажувальний код 7b, все ввімкнеться, але жодних перезавантажень або відеосигналу,
відправити в rma цього разу з магазином
через 1 місяць вони підтвердили, що процесор не працює, надішліть мені новий,
Я отримав новий вчора, та ж проблема.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають значення лише 1+.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Приклад: Мені знадобився якийсь 1, щоб няньчити наші тоді 2 місяці протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був som1, який хворів на COVID,
ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином. + запитала моя сестра.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею * до* Я налаштував все це б/к, я знав, що це її засмутить.
T поклала на неї надії, тоді це *моя вина*\ + вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала свої надії.
Я розмовляв з нею *днів* після інциденту b/c, вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, як я почуваюся до всього цього,
Т швидко зійшов з телефону,
Я не отримав вибачень.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір відбулися інші речі через самозакоханість Ts.
Я не чекаю вибачень від T b/c, вона **nvr** колись вибачилася за все, що вона коли-небудь робила неправильно.
WIBTA за збереження нашого будинку при розлученні, щоб я міг здати в оренду інші кімнати?
Мій син EBF має 5,5 міс, 75-й відсотиль ваги і випереджає за більшістю віх.
З 2 місяця він спільно спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і годувальницю дрімати, так, весь дрімота.
Я спав 1-2 години з інтервалом у 1-2 години для того, що відчувається назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб дитина спала 2 міс після одного циклу сну в люльці (в даний час заміна соски щогодини)
FTM до милої 2-місячної дівчини, і я виявляю, що будь-який прогрес, який ми досягли зі сном, зник.
FTM бореться зі сном
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила (тото - 2 місяці), і ми маємо тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми отримали террі (2 місяці гімалайської регдолли), щоб утримувати один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладемо, вона звучить як двигун автомобіля, що працює?
просто завжди переходимо на «brrrrrrrrrrrrrrr».
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що тото ніколи не видавав такого звуку...
Я просто параноїк?
Кіт видає муркотіння чи щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але я хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи чи грабіючи все і всіх
Скільки продають шкури в Інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я якось щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони дуже м'які та паперові, ми повинні протирати ними підлогу, але просто не відчувати 2/3 нульової атмосфери!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
це історія про те, як моє життя перевернулося догори дном - чекайте лайна nvm.
мені було 6 років і я грав лего рок-бенд,
Я вирішив попросити пачку приятеля Холлі.
мої батьки (незважаючи на те, що їм 40 років) сказали «як, на лайно, ти це знаєш»
Я ніколи не розумів, що мої батьки потрапили в Weezer.
так що ось як я потрапив у weezer
Я взагалі не розумію, наскільки «токсична» поведінка більш піддається впливу, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці винагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану серію втрат у рейтингу, а в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти крупу або просто чекати до ранку, але потім я сказав: nvm, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю
а потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його, і я нічого не сказав
це просто занадто пізно
тепер він каже мені просто сказати, до біса і просто з'їсти крупу
так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допоможіть лол, о, почекайте, я можу просто погуглити
nvm лол
як 2 видалити сабреддіт
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ти
Рант над
насправді nvm.
Боже, чому ти дав мені цей величезний дупний ніс.
я занадто потворний, щоб навіть говорити на Snapchat, тому я роблю це на reddit
гаразд, зараз це закінчилося, з надією
Чи можу я отримати розрив в чаті хлопчики,
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і повернувся спати.
Блять, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже, тому що вона сказала лише моє ім'я у всіх заголовках, а потім nvm.
Блять.
Я щойно зрозумів, що скаржився на 5-хвилинне виправлення..
Мені він чи щось таке не подобається, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджував своєму чуваку з ним.
Я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: мені дуже подобаються хлопчики, більше біг
лол, це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, навчаючись до фіналу в середу.
і це мій фактичний день народження tmrw lol.
Це не полагоди як розповідь,
це лише інформування мережі pro про те, що вони виглядають нудно, коли грають у pro).
Nvm Я думаю, що це *є* рант.
nvm - це резервне копіювання
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ahh nvm, я хочу їсти десь ще», як тільки вони приносять їжу.
Я грав гру як Ренгар, і мені було 6/2, і його вбила в одиночку Навія, яка ще не закінчила дороги чи сльози.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це якщо ми обидва чудово грали 1 на 1, що ми обидва зробили, навія виграє cn
хтось пояснює, ЧОМУ, БЛЯ, АНІВІЯ СИЛЬНІША ЗА РЕНГАР У 1V1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ?
фактичний nvm - мені все одно
просто кинувши цю гру з мертвим мозком
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити це бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «NVM», тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так нудно чути одні й ті ж ритми мексиканської музики ааааа.
редагувати: я брехав, вечірка розпочалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30
добре, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
edit2: lol через 10 хвилин музика nvm почалася знову..
ЩО ЗА ХРЕН
редагувати 3: почався дощ, тому вечірка закінчилася хахахахахахахааага
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо, чорт, ти пішов у найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони занадто далеко повертають ліхтарик і бачать привид.
Тоді вони знають, що вони закручені.
4. Ф**к, на який ти розділяєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розлучитися і вбити себе!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це знаємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Весь цей Reddit був «true_warrior - погана людина, о, nvm he good» і «p90 зламаний при виході з гри».
lol nvm Я все ще тут, не можу спати
lmao це тільки я nvm
Якраз те, що говорить назва.
Чи збираєте ви комах і павуків голими руками?
Я смертно боюся комах і павуків, тому не знаю, що роблять 2.
Я хочу, щоб 2 вбили їх b4 вони втекли
Грайте в потерту цілодобову пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням та ганьовим напівпідготовленим геймплеєм. Надайте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і називайте це потоком пар.
у альтернативного вірусу можливо все
Насправді того дня на Oniaus tree ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
ви були в комі delerisopu
ваша лихоманка зламалася сьогодні вранці
У мене немає жодного bc, мені 17 років, і я не добрався до нього (і ні, я не за кермом bc, я в жаху), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає
У мене є паспорт деякий час тому від b4 Tso, який також не має оновленого імені
тому я поняття не маю, що робити, тому я збираюся на подію з ними 14 числа
якщо це допоможе моїм татам стюардеса (було 4, як ніколи)
чи варто скасувати?
завжди є наступний рік, але, як я, самотня дівчина, bc, мій bf знаходиться в її віддалі, і наскільки я люблю інших своїх друзів дівчини, це як ковток свіжого повітря :(
Ікр, якщо я буду
якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям
У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, я теж)
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Вони - гриль, і вони їдять гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж я зробив b4
Я їм 80% вегетаріанців)
Підійшов досить близько з еквалом трохи низьким кінцем, і його кінець збрився, зайшовши в м'яку машинку для стрижки.
рівняння b4 це робить його Slam.
Чи спробували спотворення та обмежувач після того, як я вийду з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить трюк) просто шукаючи поради!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/40 dr Oct, і я бачу деякі досить хороші цифри щодо критичних ударів та спс, настільки непогані в пошкодженнях (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не доведеться виживатися в тих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 u закінчити його.
Приготуйте бус
Pogo не відкриється для мене
продовжує говорити, що цей пристрій так бла-бла-бла, хлопці знають, про що я говорю
у будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на оновленні безпеки Android 6.0 b4 і маю root з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) найкращими іграми Neps у всій франшизі, що має сюжетну лінію, яка виходить занадто різкою чи мелодраматичною, як MK2/RB2, але ні такою ж надзвичайною, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії,
персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Верт, Непgear та Близнюки) отримав свій час блищати, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8. Я вірю 8, str8 ціную8 і вітаю 8.
У r8 це b8 і 8/8.
Плюс № h8,
Я str8 ir8.
Cr8 більше,
не можу w8.
Ми повинні поспілкуватися 8,
Мені не буде 8,
мій номер 8888888,
Я пройшов чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів... і більше не буду брати.
Вони піднімаються до дошки і тільки починають писати математику: мех, гаразд, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... А ДЛЯ ВСЬОГО.
сторінки були просто матрицями, заповненими A.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФОРМУ ЧИ ЩОСЬ - ЩО ЗАВГОДНО, КРІМ ЦІЄЇ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, сердиті перед моїм телефоном
який акуратний спосіб почати, чи не так?
Усі мої читачі - моя терапія, і я не знаю вам ні цента.
ідеально правильно?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте зробимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи «тримай це коротко, я геній, чи не так?»)
Ну, я намагався пояснити своїм приятелем, що порно трохи пошарпане і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК і відьму ноту.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремщику про свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і так вчинилися.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!» ,
неправильний рух.
Тюремник вирішує знову посадити мене в тюрму і запитати: «На вас напали, коли ви були у в'язниці?» і я відповідаю «так m8".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що так і багато вже зробили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно!?
О, буй у 2 думи для фільму,
режисер, який любить Shiweet, це про два приховані значення, у вас є 2 знахідки, як ти знаєш, це пило ложкою чи фільм, який ти знаєш?
Як і Sheeet y, це має пояснити m8,
Уявіть, що сталося, ви знаєте?
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж те, що він має ви знаєте?
але при повній зарядці протягом 1-ї 30-60 хвилин він завжди ввімчений!
яка прекрасна!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх? або це тільки я?
при пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто бляча біль у м'ячі кожного разу, коли я хочу вейп, щоб чекати, поки чортова річ пройде через свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися...
Щоразу, коли я ввійду, я хочу охолонути afk nmz і грати в xbox і бути товстим, але, останнім часом я ввійду, граю rs afk приблизно 20 секунд, і я виходжу з системи, і це чортовски дратує.
це моє підключення до Інтернету, чи це сервери чи що
це пісає мене від m8
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткове домашнє завдання в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, і тому мій клас був 70, а потім я розбомбив свій фінал через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий A, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення героїв з кляпкою НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті потрапив до Блайттауна і гуляв, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я був схожий на «wtf m8?» і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дартсу.
Тож пару десятків дротиків після того, як я просто отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що, біса, сталося там,
Матушник просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цього року гра для новачків насправді буде справді захоплюючою,
wt лінійки, які я хочу побачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення,
як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я НІКОЛИ не пишу фільми чи так шкодую про свою нестачу словникового запасу на цьому тему, це називається дистопійським?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим?
траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви на етапі 2, ви повинні виграти 10 ігор поспіль за xp та монети, 10 витривалості за 40 квитків,
вийди звідси ЕА!!!
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був тим, що F2p завжди зміг зробити через низьку вартість вступу та нагороди, де досить хороші порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не сподобався. Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] Якщо вам не подобається новий WT, не відтворюйте його.
Закрита техпідтримка?
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів.
WT-букваль-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити оренду?
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і з квітня перебуваю в списку очікування.
Житло не гарантується, коли ми не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди
є ймовірність, що я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні. Фінг. Конкуренція.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівспелятого репера або повні мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все 2 ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але — це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24) Я бухгалтер у мандрівній компанії
ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів і дівчина підібрала
вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи сплатять вони свої борги, і вона сказала «так», я буду у вашій компанії о 21:00.
Я сказав добре, і о 21:00 вона зайшла і запитала, хто бухгалтер
Я сказав, що я, будь ласка, йди за мною до кімнати,
вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла
вона сказала, що у мене при собі 1300 доларів, які, до речі, не покриють всі їхні борги, тому я приніс квитацію і записав суму та назву компанії, і тоді я попросив у неї її ім'я
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Ооооооу ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭
Тож час зробити кілька нових!
Я в настрої зателефонувати так lmk, якщо у вас немає!
Я хочу поспілкуватися з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити наш мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий біг 🥴
у будь-якому випадку дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Останні чотири роки я носив Lane Bryants Lounge Bras, і тому вперше за дуже довгий час я носив бюстгальтер з дротом.
Тож прийшов у понеділок я одягнув свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходить* у магазині. але через кілька годин це було дуже незручно!!
Я переживаю, що я витратив свої гроші.. :(
Так жалюгідний і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати чоловіка.
Він з нетерпінням чекав відпустки дуже довго.
Я так боюся їзди на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, сидячи, але все одно болить, як маті***
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привічте, там.
Привітні хлопці, я пив зі своїми друзями з США, і мій друг і всі заснули, і я хочу пограти правди/наважитися або пити так, якщо у вас розлад або кік просто msg me owo
Так, я щойно народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому:) і відчувалося, що я живу своїм казковим хвостом
Я був у своєму точному баченні, але тоді довга історія післяпологового періоду з новими емоціями змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатись, що він зустрічається з куркою, яка робить послугу для того, щоб вона проводила час у своїй кімнаті та багато текстових повідомлень, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися (так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, тому я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувало.
АЛЕ ЯК?
будь ласка, допоможіть?
Чи можу я? Чи варто йому знову довіряти?
17-й день розміщення коргі речей (вибачте, що не публікуєте дуже довго)
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене дуже багато ідей вночі, що так багато ідей не спати вночі,
скажіть, будь ласка, як іноді можна краще заснути.
bc цього я майже провалив школу та bc пропущені уроки, і ppl скажу мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос, pppl
скажіть мені
о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для відеоблогів або подібних речей,
Ймовірно, у неї вже є такий.
Справжня цифрова кінокамера коштувала ооодуже дорого.
Тому я вибрав аналогічний.
Тепер 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але тоді як це працює?
Лол. Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен придбати їй відеореєстратор та деякі VHS.. такі речі,
Я дивну, як це працює.
Будь ласка, може хтось пояснити мені, що мені робити
Як ви, хлопці, це робите??
це так страшно, але я хочу бути вічно з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
як ви, хлопці, тримаєте це через усі перешкоди, які кидає на вас життя... як??
Хочете запустити якийсь майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або дуже зайняті...
сьогодні вперше завершив гру,
яка чудова в дивовижній грі,
б'є прямо в відчуття і часом трахає наш розум.
мій кінець був сумним
Кара і Аліса вмирають (я погано керую) Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що якщо я робив свого роду рольову роль, де Коннор є лиходієм, а результат реалістичний,
Я спробую відкрити інші отвори.
але так гра була дуооо хорошою
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у glassto, і мені це дуже сподобалося, і я сподіваюся, що ви, хлопці, теж це зробили!
Я початківець лікар/студент медичних наук, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медичною тематикою, на початку нашої першої семи, я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов на UPLB BS Bio!
Той, дуа, це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані емоції.
Я був радий нарешті стати іскою, але я також хвилювався, тому що я не настільки зацікавлений у Біо, як інвестував, я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, впевнений, що я міг би перейти в UPM наступного року, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21,
Я бомбардир 87 або 3 рівня as1, який гратиме з ким завгодно, реп і більше не мають значення.
Мені не з ким грати більшу частину часу, і жодні випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною
Обіцяю, що не продам
Я можу стріляти.
У мене 81 тройка, але я можу стріляти.
Я стріляючий охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
ось і все.
Вам просто потрібно посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місію. але літак збиває мене годинами.
будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій розбрат співає пісня 254
зв'яжіться зі мною там, щоб я надав вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
спасибі
ДОПОМОЖІТЬ Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене.
LFG
суп хлопці,
Я скидаю близько 30 вбивств за ігровий пробіг і намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в гру.
Якщо ви добре граєте в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в розбрат, і ми зможемо піднятися разом.
Просто для уточнення, коли я кажу «що завгодно», я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож назвуйте відповіді на кшталт «видаліть ядерну зброю» або «завантажте королівських особ».
Ми можемо це дати (поки що принаймні...)
Завтра ти стаєш першим міністром, і ти можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про брезентування, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про вовка солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є якісь кращі.
бажано eu, оскільки ми є eu, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для eu lol, але я думаю, що це також може бути назва.
спробувати!
Якщо хтось пограє з rn,
без токсичних речовин і ніяких неприємних людей
Я не роблю з цим.
18+ ІМ'Я.
Я просто граю заради розваги,
ти можеш бути поганим
Мене не хвилює навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу вут-та,
Недарма, чому мені так важко сказати.
Просто цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які скидають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-коробку sky q для верхнього поверху.
не працює.
доведеться чекати до кінця березня для інженера.
Лольський
Тож я почну роботу наступного тижня, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Шукати квартири з однією спальнею або квартири є законним питанням, оскільки 3 агенти з прокату в місті володіють ними всіма і дозволяють лише студентам.
ПИЛОСОС НЕ ПЕРЕСТАНЕ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН БУДЕ ДУТИ?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже «Давайте з'їмо бабусю», тому здається, що хтось з'їсть їхню бабулю.
Однак інший приклад говорить «Давай їсти, бабуся», маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей користуватися комами ig.
Я буквально не міг бути більше винним
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смуги руху (йшов дощ, і я цього не бачив)
вона здавалася гарною, але зрозуміло розлючену.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для неї, а також дуже незначні роботи кузова/фарба, можливо, невелика вм'ятина.
який бандаж я отримую?
У мене була незаймана 8 років, і святе лайно це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор або просто перейдіть на більш дешевий, але чи що завгодно?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевої шапки, бойлер (лол), високий віс, рукавички, захисні окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допомога. Я *meeeeelellitiiiinggg*...
Редагувати: спека дісталася спочатку до моєї орфографічної здатності. Кінець - niy
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 це піде 10,01 фунтів стерлінгів,
криваві речі або сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol - не впевнений, чому це виникло, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось вбирає це навмисно, це, ймовірно, величезна дуба.
Бізнес-лол - це те, як його назвали
LoL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
також заплутано через лігу легенд.
loooooooooooooool - тепер, я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з «котушкою», але я думаю, що це витягнуте «о».
Так, так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lollllllllllllllll - коли я чую, як вона каже «looooool», це те, що вона каже насправді.
Я якось зрозуміє. але я все ще думаю, що це «looooooool»,
не можна багаторазово вимовляти приголосний
Отже, коли Біг Бен збирається знову бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може побажати його?
Переважно менше 50 фунтів стерлінгів!
Також у когось є поради щодо зменшення пилу в моєму будинку, які не споживають енергії. (Не вимагайте від мене стояти протягом тривалого часу)
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28c, і моя бомжа буквально тане.
субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не називають Бірі МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32c тут, всередині моєї квартири.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я його ношу.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривава прекрасна харчова погода в ніті
16 годин у Ветер-ложках
добре, тому я вийшов зі своєю подружкою, щоб поїхати до 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я недвійковий і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Сусіду, який вийшов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я це ціную.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Було весело бути нашими маленькими приятелями в житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як хтось, хто дозує, переживає багато позитивних моментів, цей підрозділ змушує мене посміхнутися:)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е... yyyyy.. uuuhhh.. yyy... yyy... yyy... твій син Джек, який розгорнувся сьогодні».
Новий гравець, пара питань про парирування тощо
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності (я подвійний xxx і yyyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми приймаємо 2-3 заняття разом кожен семестр до закінчення навчання в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять для мене більш природно, і я хороший тестувач, хоча у неї багато тривоги при тесті (часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо), але вона легко навчається більше, ніж я.
Я [20F] зі своїм другом [23F] 2-3 роки; ми обидва навчаємось у коледжі разом, і вона масово впадає на себе кожного разу, коли здає іспит.
Це зводить мене з розуму, як боротися?
Тут: о, де цей крижаний зани в ха-ха
Я: досліджує готельний номер мого другова/скрізь, де він може знайти для цього місце
Я: прийшов <insert city>до мого брату і в жіноче товариство — тому він це отримує
Тут: gotchaaa
Вона: яке я в xxxx і жіночі товариства
Я: ррг.
жіночність - це zzz
Я: ти також цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: е-а, можливо, п'ятниця?
Я: скаже-так
Я: П'ятниця*через день*
Я: <ім'я дівчини> ми тусуємо tmro, правда?
Як перейти від # до побачення?
Я просто в значній мірі відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попередньою пошуком у Google, і підтвердив час, коли я там буду.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що я буду просто поруч з нею, ігнорувати/не відповідати/не відповідати/погоджуюся з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її щодо божевільних високих стандартів, які вона має для першого побачення
Це неприємне роздратування у мене з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор розташований у слові «aaa», і я хочу вирвати чотири слова, *без* вибираючи пробіли після «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель із командним складом та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за командою звіту (як на фактичному чемпіонаті світу).
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить перегляд за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспіваю, схожа на «слово слово wo-o-o-ord» x2.
Тож він витягує 4-й (?) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт «fly-y-yyyy».
Я впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникли проблеми з тим, що якщо/то/else/закінчиться циклом повторення.
Хахаха.
Боже, це жахливо-... так смішно!
Я пішов за покупками продуктів, скоро закінчив свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети
потім я поставив їх, тому мені не довелося переносити їх через дорогу, щоб отримати пиво (це дешевше на Adventures First Stop)
потім я пішов назад і забув, що мої продукти пройшли всю дорогу додому, і, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, йдучи вгору і вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі.
вниз.
Середина, дійсно.
Я уявляю, що це як любитель Сан-Фран, тому я повернувся і отримав їх.
Злочинності навколо цих районів немає.
не багато, у всякому разі.
Сподіваюся, назва має сенс - Майте список імен «john.baker» (без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці «john» та «baker» Дякую!!
Доведеться розбити формат «xxx.yyy» на два розділені стовпці «xxx» та «yyy»
Я плутанина??? що відбувається, лол.
Це мій перший раз із поштою sfu, після семи я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе-х, так що я думаю, як це виправити
Ще краще для мене було б: було б непосильною втратою дозволити розбиту і таким чином пролиту пляшку витратити даремно без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на Нобеля, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі, вниз по тротуару, прямо з магазину likor і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж я припускаю, що один із торговців з мейнстріту робить за місяць, мені запропонували закінчити витрачені товари, менше вони псуються далі. ###-! -###» Y-y-y-y-так, це!
Нехай небеса плачуть перед вашим милосердним серцем!»
«Тепер заблукайте!
Це не місце для таких шкідників, як ви». «Ну, звичайно, мій лорд!» Я побіг.
Знову вниз по алеї я вивихнувся.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Бік вулиць і провуличок, вниз я йшов.
Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Іди зі мною».
Вперед він рухався, я закриваю його кроки.
В'їхавши, він вів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву.
Ось, я побачив нерівну землю з покритими лавовими пірамідами, з хворими фермами динь та моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували Нас, не підійшли, боячись господаря.
Як могло помітити моє вухо, звук чув крики, крики та вибухи, які змусили вічне повітря тремтіти, викликане вбивством, голодом, в'янням та скорботою, яку відчувала ця маса, багато і величезна, про чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 через кілька років, тепер я замислююся: Де ви, хлопці, продаюте/купуєте свої речі?
Ви просто робите гру «O xxx N yyy» і сподіваєтеся на краще?
Чи є сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компромітує себе в соціальних мережах?
Лиши мого наступного платіжного циклу, я помітив, що щось було не так.
Я був трохи нижче норми, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виплати, і там було.
Мій новий прайм-рахунок.
Я був дуже заплутаний і отримав підтримку клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і з'ясувати проблему.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказав сервіс Amazon costmer.
Ми подивилися мене в цій системі, і там у мене було 2 рядки, але жодного з нас немає основного членства.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2-й.
Обидва побаченні доповнили те, що я їй казав раніше.
Вона деякий час дивилася на комп'ютерний екран із заплутаним поглядом на обличчі.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості надіслати йому повідомлення.
я: ей, як все
він: настав час
я: Вибачте, минулого року, я був дуже незграбним навколо вас, лол
він: лол на дваї
*
БАРАБАН
РУЛОН
БУДЬ ЛАСКА
*
Я: tbh мені сподобався ти бла-бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг мені просто сказати!
Наступного разу, коли ти побачиш мене, просто привітай.
ти все ще ходиш до (школи)?
Я не схожий на r/NiceGirls, але ця відповідь мені погано влаштувала.
Я ВИХОДЖУ:)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з'їжджаю на кілька бічних вулиць і переконуюся, що ніхто, чорт, не знає, що я швидко вискочив і закрив її.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидві помилки роблять це, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий десертний звук.
Локусти/Коники/тощо можуть заткнути до чорта
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
міг би навіть піти wooah wee ah/oh weeeh/ woh wee ah/oh weee/he wh/ beee/h/ bee wh/, і я знаю, що важко просто цікаво, чи знає хтось це, дякую
Що робити - рослини тепер маленькі для свого віку, імо і почали рости маточки - чи слід подрібнювати на перезапуску або???
Як ви отримуєте делікатеси долі Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було жодної ідеї, де ви їх отримаєте, якщо хтось знає, що це було б дуже допомогти ☺
Кожен раз, коли я слухаю його, це має стільки сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, це змушує мене повірити, що або той хлопець є генієм, який може геніальним чином сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або він може чогось упустити?
Я маю на увазі, що я повинен слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф - це просто «упередженість до золота», і це причина, чому він так важко підходить до поточної економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитаєте на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені так, чому ви не можете просто підійти до касира і заплатити нашу чортову частку за їжу.
Так шкода, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що коли вона була в моєму віці, її періоди тривали 3 дні і надзвичайно легкі.
«Це ледве коли-небудь вплинуло на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно?»
Умм ідк, можливо, це bc. Ми РІЗНІ ЛЮДИ З РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Хтось інший мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на болі в періоді?
Перейшов мій faa ppl, написаний!!!
Гаразд, ви все.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому намагаюся знову.
Я отримав кілька не веселих грибкових прищів від щоденного бігу маски для обличчя на підборідді/лінії підборіддя, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я це ідентифікував, **я перейшов з маски для обличчя на захист обличчя під час бігу** (у мене немає проблем з тим, що ми перебуваємо більше 12+ футів від інших людей/зазвичай нікого не передаю на своїх пробігах), а потім використав наступну процедуру, щоб обнуляти її протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього «впливового» і вважаю себе досить безпечним в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її IG був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився перевірити її bc. Я просто знайшов її смішною, а її витівки забавними (у сумному сенсі).
Тож це було у мене на думці деякий час: як у неї продовжують бути такі віддані шанувальники, які надішлють їй $$ bc., яка стверджує, що не може дозволити собі їжу чи оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смаку бужі в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь від 200-300 доларів за поп), лайнові тонни рослин і квітів, які не дешеві.
в основному я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову ламає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це (сказав подрузі сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто ласкає мене, щоб бути приємним (плюс терміни доставки та час відкриття лайна божевільні довгі).
що мені робити звідси хтось pls lmk
Мовляв, мені все одно, що означають лайни, говорять в Інтернеті.
Але коли я не отримав нікого IRL, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу викрити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один upv*te і жодних коментарів, і я був би добре.
Але натомість він сповнений людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди друкують величезні абзаци або кидають на мене великий стрес щодо своїх проблем, мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони бродять, і все це стосується тоді.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість вас або вашого, «tho» замість «tho» і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш як ідіот, коли пишеш так.
Просто введіть слово, це не важко.
Можливо, це трохи раніше, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на діапазоні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в піковий час він повинен впасти, я навіть розумію, що оскільки вдома більше осіб, я побачу менші цифри, але підуть від 500 до 60.
Я кур'єру, наскільки ймовірно, публікація в моєму особистому просторі буде показана ppl.
Будь ласка, напишіть «+» в коментарі, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий титул
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти чи щось таке.
Чи дійсно нас так хвилює?
Не зовсім
Чорт, деякі люди повинні перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, гуси
Я придумав список усіх питань, про які я міг подумати (там багато лол), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайде час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий поспілкуватися зі мною та поспілкуватися про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це також було б чудово!
Я груба і чистила тільки вранці.
Напевно, я бачу потребу bc, хто, блять, піклується.
Але тепер здається, що ви зробили крупу без масла і зробили нас мареніше, ніж мокру курку, треба сказати!
Ми намагалися оглянути більше плантацій, ніж Картер мав маленькі таблетки, але ви пішли і зараз виховали їх «рабовласників».
Не є нічим більше, ніж пагорбом квасолі!
Якби у мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес на дружню для білих плантацію і навчився мені щось пристойне про історію.
Вся ця шиканність змусила мене зношений ляпас!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як розірвати стосунки зі своїм «другом»?
в основному я розмістив свій акаунт на скейті в своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на своїй головній сторінці, і я невпевнений у своєму тілі (у деяких моїх кліпах я без сорочки, і ppl не очікуватиме, що я буду схожий на подрібнений або сум, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене є 3 підписники (дівчата з міст dif, які мене не знають).
i
Я дуже прискіпливий tho bc Я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що справді трахну людину і буду дуже в них подобатися, щоб я не пішов за жодним із них назад.
bro, сьогодні я так багато разів додавався і не додавався до нього, що це якось підвищення впевненості lmao
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів смх.. Більше нічого сказати, приходь до мене солоний ppl lmao
Привіт, хлопці... я випадковий, всього 4 веселих геймера, граю 5-6 ігор на тиждень, вчора це був просто чистий хоррор дивізіон 10... не міг виграти 1 гру з 6... ніби всі смурфікували? Або що відбувається, я знаю, що люди хочуть досягти мети, я це розумію, але чому вам потрібно шушуш або дивитися повний повтор для кожної різної сцени?
тому в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти адміністратором нашого бізнесу, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP досить хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому добре: <<
Я потрапив в адміністратор smu biz, але я все ще відчуваю чортову лайнь, що я не потрапив в nus, тому допоможіть передумати і переконати мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz://///
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я працюю, люди будуть дивитися знизу на сум, як на елітарність, дискримінацію - все це дурна людина.
або вони платять менше або навіть не наймають мене?
розривати.
cos smu схожий на 2-й найкращий і менш відомий.
Буду вдячний, якщо всі можуть допомогти мені, зупинити тих, хто зараз перебуває в одиниці або залишився осторонь.
спасибі, пани:)))
tldr: назва
Інші вегани, що ви друзі, ми говоримо вам, що вони не кажуть іншим, що вони вегани?
Як і цілеспрямовано уникайте цього.
Я відчуваю, що це трахається над веганською спільнотою, тому що, мабуть, це люди, які були б більш ніжними у своїх словах, саме це потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я
Я дуже проста людина, яка не має цукрового покриву, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги вегани, це вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на шахрайство, якщо ви дасте випадковому хлопцю в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, wtf, ви робите чесно LOL?
Навіщо вам вручати нагороди ppl lol
Так, я згоден, такі речі, як складені в tumblr ідентичності, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвічені/фанатиком, називати ppl сніжинки просто слабкі.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без ЖОДНОЇ невтішності, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі!
Реквізит вам!
Напередодні Нового року ратикуйте нас.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
потрібно кілька людей швидко.
8504 9259 3687
Зупинити.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не складна.
Не робіть це важким самим.
Основна мета, як я зрозумів, - дістати дракона.
І не вмирайте до цього.
Ще краще, якщо ми перевершим нашого опонента.
Тільки не вмирайте.
І торгує на смузі... якщо ви бачите ворога, який використовує свою здатність до втечі або навіть здатність пошкодити.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом, тому ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і, наприклад, він не запропонував запрошення, а потім він сказав, якщо скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що я не запропонував запрошення, а потім він сказав, що якщо скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що я не забажаю. я ще роблю, тому я не знаю, чи я переосмислюю це?
Чи йому байдуже?
В Інтернеті буде публікація, яка каже «stat padder», але крім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно
Привіт, завсідники просто хотіли сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний і люблю наші власні канали, а також люблю всі наші відео, і у мене є пропозиція для відео з каналу, зробіть битву за збірку Minecraft, і хто коли-небудь програє там, інші люди можуть написати щось там, твіттер.
lol сподіваюся, що вам подобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео
У мене є груповий чат, це свій розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поспілкуватися про що-небудь, у нас вже є сума ppl, які спілкуються та інші речі про все, це холодно, і якщо ви хочете приєднатися до comment.tt і я передам вам посилання
Просто якось зрозумів, що у мене ніколи не було планів...
Я завжди думаю про те, як я не зміг влаштовувати дні народження чи щось подібне.. нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного для мого 21-го...
Я думаю, чому я не зрозумів про це.
Начебто я ніколи не замислювався про те, як люди мають традиції цієї ночі, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мій Нью-Йорк..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
привіт, я шукаю, з ким можна поговорити, можливо, пограти в деякі ігри або дивитися аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f/20
Начебто я бачу відео на ньому.
Але, наприклад, я не бачу жодної згадки на примітках до дизайну тощо.
Звідки ppl отримує інформацію?
Дозвольте мені подискутувати, будь ласка, добре навчитеся у своєму переконанні.
Я хочу dms bc. Я буду глибоким, і я не можу відповісти на 300 осіб так.
Також мені потрібно 500 символів, тому ось і бла-бла
Я не кажу, що їм повинно бути соромно бути перетвореними на дівчат, або що я стереотипний щодо людини, яка є дівчиною, але я кажу, що вони не хотіли б це робити, бо вони чи люди зі своїм вибором і не погоджуючись бути дівчиною, це не робить їх жінками проти.
Як і скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або пограти в цю торцеву гру?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодиться на це.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ви спробуєте зробити мене чоловіком і захочете, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник.
Хтось за мною не вистачає?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ PMe!!
Тож я щойно стрибнув на ПК з Ps4, навіть не грав там 2.5k ігор, грав у кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відверто просмоктував KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я зіграв із вбивствами та предами ppl 2k, але я навіть не грав сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Більше не розважаюся, не можу покращитися, якщо я отримую лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, сказали Хелла, тож, якщо ви, привіт, сумно, я збираюся поспілкуватися.
Вони називають мене гарним кремовим хлопцем у школі, бо я приємний, і мені подобається морозиво, лол.
Так, так, якщо ви підете на чат або довгострокову дружбу, я буду більш ніж радий це зробити
тому я завжди бачу, як ppl розмовляє про надсилання дизайнів та правок до спорідненості, але як мені це зробити??
Я працював у Od майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це??
як навіть не друк.
ми робимо кожен тип редагування в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути надіслані на спорідненість на основі того, що я бачу тут.
але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
i
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайн для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100k, і я подумав: Hell Nawh, що не вартий 100k- як bruh-
.-
.
Чому PPL знаходить новий набір дорогим
Дівчина, яку я опублікував, - троль, але, ну, вона отримала 6 хвилин часу слави, щоб зняти пости
HMU з повідомленням в чаті, розкажіть мені про себе, і ми можемо піти звідти
Я не розумію, як ppl може будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість недостатньо налаштована, оскільки алотта подобається, і це мене турбує, я не можу створити дивовижні речі, якщо ні, я можу, якщо не вмію, творча сторона, гггі, я просто схильний здаватися через деякий час.
n задовольняйтеся простим лайном, щоб передати за ок
Мене хвилює, як я впливаю на ppl, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до конвосів великої групи людей, яка пов'язана з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене якось стояти перед ppl idk.
Я спробую вести себе як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про це.
Ці всі або addвi речі, тому bc rsd Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене справді милим або невинним, я іноді можу мати справді справді справді кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в його друзях мама сказала, що у мене є «особистість», тому я, мабуть, буду першим або першим, хто матиме хлопця.
але коли вона помиляється або коли хтось притягує ЇЇ до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-якого/всіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, як їй все одно, або, точніше, її словами «Я не трахаю», вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність або вибачиться і стає найбільшим лицеміром - все, що вона кричить @ ppl НЕ робити з нею, вона обертається і робить Точно така ж груба дрібна лайно для будь-якого/всіх інших, хто з нею не згоден, я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра діє Так само, як моя мама та моя мама не витримуют/прийміть це, тому вона стає мерзенною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, кого клацаю на уроці, і буду справді дуже балакучий.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчачими веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою від лютих людей і просто плітками.
Мої друзі та їхні сім'ї бачать мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, м'яким і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю думками.
Хоча я завжди був смайливою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді я в розгубленості в словах або нудний.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, що я чув, що, як я чув, ppl w add - це обидва.
Чи можу я бути істопом? Допомога введіть мене pls
Якби ppl навіть хотів би просто знати, чи це дозволено, а якщо ні, де було б гарне місце для публікації цього (я дивився dragonmar та інші відео ppls, але це було б важко бути конкретним відео для мене там)
як у хорошому сенсі
Деякі люди просто невимовні
Я раніше цього не робив, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього, так як інтереси:)
ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику imma sucker для цього), ми можемо поговорити про ігри abt і детально розповісти про історію та речі, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто готовий до всього:)
я не буду дивним, до тих пір, поки ти не дивний, будь-якого віку або щось у мене добре, і е-а так, якщо я не зробив це правильно, lmk:)
о, і я абсолютно більше поговорю про snap
Я маю на увазі так, але це мене хвилює багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу :(
Просто хочу зробити всіх, про кого я дбаю, щасливими, як це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі люди тут є штучний або щось таке.
смх навіть не намагаюся, я можу зробити це сам 🤠
Гей, F/19, нудно af, мені подобається розмовляти з новими, хм?!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
вона сказала, що всі тоді дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому не лайно 😭 (я їх іноді не звинувачую).
Я запитав її «чому, на вашу думку, це перестало подобатися», і вона відповіла «тому що це сміття.
це вийшло на лисицю по п'ятницях, і як тільки 7 годин я поміняю канал», мені довелося включити, що туди bc вона така смішна 😂😂😂 у будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою, хм, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити, сподіваюся, ми чудово провідемо час, майбутній приятель по чату;) 😁
якось дивний ngl
Ці mfs можуть випередити, виплисти або вийти з пала (через отруту) все, що намагається його дістати.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато, лол.
також під sidestory я маю на увазі щось, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, в яку я граю!
Але є деякі зонди..
Я завжди чув про Мака роками, але ніколи не перевіряв його детально до кількох місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn.
У будь-якому випадку, це були лише мої думки, З новим роком усі сподіваються, що новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цього важко, тому що вороги ДУЖЕ КРУТІ для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдиний ворог у грі, який не має жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити його, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками, не кажучи, що мій список правильний, тому це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів! ЯЯЯЙ
Імо Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я лише трохи зіграв сезон 1, аж до частини 3 еп), на відміну від її батька, Лілі намагається працювати з Лі, і здебільшого група, яка вона робить те, що має, вона трохи стерва, тому що у неї є лише 1 проблема з лілією, вона вбила Карлі.
Якщо б ви могли змусити вас зізнатися, так, це зіпсовано на цьому, і ще кілька речей, Бен марний, він схожий на студента колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
будь ласка, не голосуйте за мене в забуття, якщо я щось пропустив
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні ритми, тому 4 насправді більше не вирізає його, а барабани для редагування ролів фортепіано відсмоктують IMO.
Чи є спосіб перетворити кроковий секвенсор на 8-ю або 16-ю ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік (не так багато людей відчувають, як це - сприймати як обидві статі), тому це якось акуратно imo
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що те, як він говорив, було добре, але після... IMO він повинен був повністю виступити Гюго, плести промову.
Просто хотів поділитися своєю думкою не будучи єдиним вболівальником, про гру проти Бернлі.
(Не так багато хто з вас буде хвилює).
Мактоміні бабає, який хлопець.
Думав, що Шоу був солідним, тепер у вас є два хороших лівих захисників у хорошій формі.
Також хотів сказати, що у Wab була набагато краща гра, я думав.
Після ганеньких ігор та гарної гри в далот я особисто подумав, що wab значно покращився.
Я був би добре, якби його змінили на tome, я можу впасти ТІЛЬКИ на 4-6, так, це також пов'язано з проблемами часу випадання елемента, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим, будь ласка, змініть
Якось дивне запитання imo, але у мене є bp, якого я щойно з'їв f/t вперше (так!!!) , але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безрезультатно пробував f/t великих щурів.
Перший засіб я пропоную, і я змусила її їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Ік, це як мем або щось на кшталт «гравець темних душ скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу робити ds3 без смерті, я знаю, як паритися приблизно з навичками вище середнього, останнім часом я зіграв у лайнову тонну Ghost of Tsushima, я не складна гра, але почуйте мене rq, якщо ви знаєте гру.
ОГО!
ЧОМУ так багато дебіторів намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли спочатку вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент (хоча це так чортовски просто!) коментарі типу «Посилання не працює» Romfl!
Так, це працює абсолютно нормально!
Ваш просто занадто тупий, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Ідіотські дебіли 😡😡🤬
Тож я отримую чайові в додатку, дав мені готівку біля дверей, а потім забрав чайові в додатку? Wtf навіть сенс у цьому?
Такого не було ніколи раніше, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були МЕНШИМИ, ніж підказка додатка...
Якщо ви даєте чаєві обидва, ПОРАДІТЬ ОБИДВА.
Ngl tft - це хороший режим, але це як у нього хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, щоб подрібнювати цілий день всю ніч, як wtf? Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути prep up та alt tab до наступного разу, коли ви зможете щось зробити)
якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і все, крім деяких публікацій там занадто багато.
вивчення мов мрій???
wtf?
і якийсь хтось каже: «Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну?!» кожні кілька годин.
можливо, публікація просто дає трохи занадто фантазії?
Начебто всі зібрані і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий, як Дорогий лорд, wtf відбувається...
Отже, я вперше користувач чашки, і я отримав чашку для солі в ціль.
Сьогодні я вирішив зробити сухий пробіг під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спробувано кілька різних методів складання (c-Fold+17yoVirgin=ow). Я потрапив у з 7 складом, і це, можливо, було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду виймати його і як я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями.
З одного боку, це якось допомогло мені знайти похмурий хват чашки, але, чорт поклятий, було важко намагатися не заколоти себе.
Не думав про нігті...
Він скаже їй?
Якщо так, то як би цей конво знизився?!!!?
Гаразд, wtf Арло тепер знає sera (idk, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як f (Гаразд, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill) По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) Навіть це (о, пробачить мені Аллах) Чорт Fornite мобільний сьогодні краще оптимізований.
Wtf, на вас є янки
Дивіться також: (у статті про те, як це «40 градусів в деяких частинках Європи») > wtf lol, що зовсім не жарко одягніть куртку-чайники («[місто] відчуває середньорічні температури 16C») > зомг, що дуже холодно, я ніколи не переїжджаю до Канади
У когось це змусить мене виникати гоночні думки, у інших це озноблює мене і киває мені, схожі на кодієн, чому, чорт візьми, це?
Я думаю, що це має якесь відношення до того, дивиться жінка на мене чи ні і думає, що я потворний, якщо це трапиться, я хвилююся від цього, але якщо жінки дивляться на мене і відчувають себе байдужими і навіть думають, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від цього матеріалу.
WTF ТРИВАЄ
Якщо ви стріляєте в ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити smg і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з них були на його другій фазі, його 3-й фазі я переміг вперше.
Тільки я здогадуюся, що це так зламано?
Я отримав 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому?
Тому що у мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагментів магаки, і я отримую 50, просто відчуваю мої страждання)
Також в іншій події з gamer764 я маю\ ~ 8000 балів і отримав 4 місце і отримав нагороду за 4 місце, а не за 1, що потрібно 7k очок або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував поїхати в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстів про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf
Чи я сказав їй, що наступного місяця збираюся на ще один (брехня), щоб вона почувалася краще, але я цього не зробив.
Але мені не обов'язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Я вважаю за краще використовувати батареї типу AA, а не бути прив'язаними до 16850 -х років.
Можете щось порекомендувати?
Дякую
Гаразд, тому у мене залишилося менше розділу в GoTM, і я все ще не можу зрозуміти, що wtf Oponn намагається досягти завдяки всьому їхньому втручанню.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовжується в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді вийшло так, як 7 підйомів Hall hack
Wtf я опублікував буквальний аніме-нога і досі навіть не зробив найбільш суперечливого допису DAY. не кажучи вже про весь час
Так що, ви не можете альфа-картус ult wtf це автобус?
Було б дуже корисно, усі ви, OP, насправді сказали, що wtf, це було те, про що всі говорять, перш ніж розмовляти про це! Такі, як «тепер я розумію, чому ця (фірмова назва) річ все сходять з розуму»...
Для когось, хто не постійно в курсі різних змін, це не означає для мене багато.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на оригінальну публікацію, новинну статтю, відео, незалежно від того, що це початок вашої публікації.
І що страшне, я не в таборі «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі «Зірками» не є найбільшою потенційною транзакцією WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я будую ПК, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний ПК, я отримав гроші на rust, купив його, і знадобилося 4 години, щоб завантажити 1 годину для завантаження та 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я вдарився про дерево своєю скелею, моя гра розбилася, в цей час це було 12:47 ранку, і я просто сказав f**k це і сьогодні ляг спати готовим до великої кількості s**t.
EM відкриває двері:
Чи можу я вам допомогти.
Мене:
Так!
Чому ти дав своїй дитині дозвіл входити в мої будинки без моїх обіцянок.
ЇМ:
GT просто хотів копатися і знайти скарб.
ГК витягує зі свого рюкзака один зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатором.
GF виривав це з рук GT.
GF:
Це не призначене для дітей.
GT:
Але це моє, я знайшов його і знайшов охоронців.
EM: Поверніть йому свій скарб.
Я: Чому ви не спостерігаєте за своїм сином ЕМ, тому що він збентежив мою подругу і увійшов до мого дому без дозволу.
ООООООООООООООООООО
Я, так, пане Ем, що ти слухаєш Мене, краще померти від Джоша, Ем, WHAAAAAT Ем, мама зупини мене
Я ЧУВ, ЩО ЦЕ ТАКЕ ОБКЛАДИНКА *вказує на обкладинку альбому* Я о, я думаю, що це посилання на cu- Em знову відрізає мене до сатанинського ритуалу Мене ні ні зовсім Не Мама, будь ласка, зупиніть Em no ek, це BAAAAD MAN Em, щоб я знаю, дайте мені свій телефон
Саме в цей момент я знав, що це титулований батько Я ні Ем, АЛЕ МОЇЙ ЕК ЦЬОГО ПОТРЕБУЄ, ВІН ОТРИМАВ СВОЮ СТУПІНЬ, моя мама, мені 10, Я кашляю, проклятий Ем, ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ, так вона сказала, що чорт - це прокляття Мене, чорт, це не покляття.
Вона пішла до іншого чувака (гравця), весь цей час мене в значній мірі тягнула і була гарячою на холоді.
Зараз вона переїхала до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває у відпустці з ним 9 днів в іншому штаті.
Однак вона проходить ту саму велосипедну стежку, що і я (єдиний) протягом останніх кількох місяців, і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і трохи розмовляємо.
Близько півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Нешанобливо ставиться до нового bf hh?
Ми ладнаємо, і вона сказала мені з днем народження 3 травня, однак я не буду бажати їй сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як піде «а ні?» Вона надсилає мені фотографію зазначеного свічника.
З її кухні.
Я, звичайно, кажу «wtf ти вдома??» і виявляється, вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Ніякого телефонного дзвінка.
Тож я безмежно розлючений тим, що я навіть хвилювався три дні.
Тлдр
:
Хвора мама потрапила в лікарню на 3 дні, дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
Це дійсно важко для неї.
Найбільше їй шкодить, це те, що я дозволив їй пройти через свій телефон після того, як знайшов оголені, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою bc пісні, яку я зробив, якою я ділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю подружкою, коли я вперше розмовляв з нею, і це задихалося в моїй думці gfs.
Їй було надзвичайно важко, зараз у нас є дві собаки, я сподівався, що ми маємо двох цуценят, які ми любимо, допоможуть повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв'язатися, але вона все ще не може сказати «я теж тебе люблю», вона не приймає, коли я намагаюся зробити їй компліменти, бо я казав грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати вишукані складні ігри, але якщо ви смердієте і одягаєтесь як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це сталося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене посилити догляд, копаючи нігті, одягаючи versace crystal noir та інші аромати тощо, що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх хоча б взяти, готові мати зі мною конво.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я
Я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як Вілл Сміт XD.
Ви, хлопці, всі красиві, і я бажаю вам всього найкращого успіху в пошуку своїх супутників:)
Вона довжиною 18 дюймів і важить 56 грам через 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп зростання для самок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довше, ніж деякі чоловіки, тому мені цікаво!
Аніме про Mac, який є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва, і т.д. Я хотів би подивитися решту незабаром, плюс допоможіть мені.
Шукаю аніме
Якби іншим це дивно, але для мене це було.
Я захворів на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це було через те, що я ділився чашками або цілував дівчину ще в BI, але я знав, що мої батьки приймуть... тому я сказав їм так, як це було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що думала, що вона добре мене знав, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, cuz bla bla bla... в основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене... до сьогодні вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона добре, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу.
Тож я і мій друг знову почали грати в val і хочуть, щоб ми вивчили комми, такі як небо і все таке, тепер я знаю, що таке небо, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D
(Якщо ви все ще розгублені, я приведу сценарій «Я потрапив у шут, вона на небі», як місце розташування.
Вона приголомшливий кухар робить всі продуктові покупки.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама їсть добре, вона не може їсти мотлох, відновлюючись!
(Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі мені без причини, якщо жінка не старша або це хлопець) Вона
все приємно і мило для всіх інших, але вона просто груба для мене.
Вона візьме у мене заслугу і звинуватить мене, коли все піде не так (не моєму обличчю).
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре розповідає про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі йдуть разом з цим.
Що неправильно, коли вона там, вона не займається ніякою роботою і клоунами з хлопцями, але лише тоді, коли менеджерів немає там.
Найгірше в цьому те, що люди дуже люблять її і вважають, що ми з нею близькі друзі.
«Фальшиву рекламу» на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте всю майстерність, якщо вона говорить, що кілька бафів не можуть існувати.
Можливо, він єдиний, але я думаю, що це все дурне і також вбиває багато хвилювання людей.
Мені не подобається чути, як люди злякаються без причини через п'ятизірковий лол.
Це так само, як чжунлі.
Він був добре, але всі злякалися, тому що він не робив достатньо, щоб скинути вміст і був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять груби/расистські коментарі щодо свободи та її огидної, будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
перестати висміювати акторів етнічними особливостями, це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого з її губами або великими губами взагалі, це навіть не смішно, чесно кажучи, це просто хворо і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це, я дуже хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого, я випадковим чином видалив частину моєї публікації без причини)
(Так само просто, як вийняти салат і переробити його без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ТУ САМУ ТАРІЛКУ без гуаку.
ВОНА ВПЕРШЕ ВДОМА
НАРЕШТІ-РЕШТ ПОВЕРТАЄТЬСЯ
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу.
Отже, вже 6-8 годин її неактивності.
Потім у мене робота - що знову 6-8 годин.
Я повинен тримати свій коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде палити хаос без нагляду.
АІТА за початок бійки зі старим другом (Сильна лайка)
Тож я і моя закохана були в груповому чаті на Snapchat з моїм другом, я і моя подруга сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була (М14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже «що я маю на увазі старші хлопці, я маю на увазі вік 17 років», і це зашкодило моєму серцю.
TLDR; моя закохана каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новачок, але, якщо я є недоїдкою або маю назву, ця історія, це коротка, але я очікував отримати шапку на свій 18 день народження, як будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей магазин, до якого ходить мій брат, я дам художник, який я хотів, але нічого на 2 місяці, як рік, я розумію, що вони замовили літні частування, але принаймні сказати: «Привіт, я заброньований на решту ____ «але я був гаразд, чи буду я подивитись на іншу роботу художника з цього магазину, який робить невеликі тату, те ж саме відбувається, відповіді немає.
тому
я і мій брат вирішують: «Гаразд, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь»
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонуємо їй (Бренда) Я розповів їй все, Бренда сказала: «Ну, ми можемо зробити це зі мною»
Я сказав: «Я повернуся, я подумаю про це»
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй так, давайте зробимо це, я підписав все, що вона навіть не просила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах, і тому я відмахнувся від нього, оскільки вона нова, і все, що вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3. або 4 тижні, щоб повідомити їй, чи потрібно виправити, і що це було на ній, я був як добре, велике спасибі, пройшло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике серцебиття з «;» посередині, але період зверху був маленьким серцем, права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розбилися до товстоти.
Тож я скинув його, і так, упс, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший викинув його і збожеволів, що не вмирає?
Потім після цього вона почала дуже сухо писати? і, як через текст, вона якось звучала божевільною.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвела?
Згодом я був дуже збентежений, коли вона почала перетягувати мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що це добре.
Тоді я просто сказав їй, що я лягаю спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставлене і ніби не відповіла сьогодні.
Як сказати, чи вона сердиться на мене або просто роздратована, тому що я справді розгублений
WIBTA, якби я був просто більшим саркастичним мудаком до іншого мудака?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не пила сьогодні, вона ховала більшу частину дня, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це неправильно, тому що вона дивиться на мене так: «Я люблю тебе.
Я щаслива, що ви тут зі мною», але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
друг щось сказав моїй дівчині, вона потім розлучилася зі мною, я не знаю, що тепер, тому що вона і колишній друг де єдині люди, які у мене були.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона допомогла мені через багато чого за наші 2 роки знайомств
TLDR
gf розлучилася зі мною bc щось хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю подружкою
Він чекав, коли я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона пок з татуюваннями і «підходить до частини» того, кого він вважав, буде приймати наркотики.
Це робить мене хворим.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і укусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана, рятуючи сапку, ледь не затримала домашню справу щодо ситуації цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
не минуло навіть двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЖИТТЯ ЗІ МНОЮ.
Я знав, що вона була б у всьому, якби у мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити з чимось, що мені подобається краще?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Отже, це 0:34 першого січня, коли опублікувала це, і моя сестра (f14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що робить лише у свій День народження напередодні Різдва та Нового року.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабусі і дідусі розлючені, а моя сестра вважає, що вона смішна.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P.S. Англійська мова є моєю другою мовою, тому висловлюйтеся за правопис
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?!
Це була ПОМИЛКА отримати бустер напередодні нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
буквально більшу частину сьогодні ми проводили обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакала 🙏 я такий щасливий брат.
Вона така крута.
Я попрошу її стати моєю дівчиною опівночі:)
також, щасливий оно/щасливий усіма!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять його, вражає.
кайф, з якого я ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
вона каже: «Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні відмовлятися від мене так».
і мені подобається?? ma'am, це в нашій політиці idc те, що говорить служба підтримки клієнтів.
вона продовжує грубити і тріскати, потім кидає книгу на прилавок і каже «зроби мою копію», як лол, а не тоді, коли ти так поводишся грубо.
наша кішка закріплюється 11-го числа, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її полагодить?
я передумував про це?
як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У мене та мого партнера є цей біговий жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання правди чи сміливості на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона запитувала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пишуть, і це дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я пригнічений вигляд, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так, настільки маячна, що я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене здригнутою без причини...
Мої друзі підлі і маячні, один непомітний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший добре, просто ревнивий і це лягає мені на нерви, що робити?
Це налаштування, з якими я можу жити.
Однак мій Bf і мій страх через кілька років, коли ми будемо готові влаштуватися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним Bf.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Випуски кордону з моїми бойфрендами змінюються
Вона була дуже захоплена другим побаченням, і ми організували місце, але не дату, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була заздалегідь, коли ми зустрілися, і сказала, що вона ш** під час текстових повідомлень, і має вибачення, коли ми говорили за повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті!
Конво, здається, добре тече, багато запитань з її боку в розмові, однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитано)
проте
вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір, як це був NYE.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи позитивно, і про зміни, які я збираюся внести тощо, тоді я бачу, що він опублікував їх фотографію обох, яку вона сприйняла, кажучи «кохання всього мого життя».
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його в обличчя
Exes bf опублікував їх фотографію :(
Щоразу, коли я прошу інших людей поради щодо цієї ситуації, вони всі говорять мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша wtf) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона себе почуває.
Я не можу з нею розібратися, вона вичерпає з мене життя, я не можу ні про що говорити без того, щоб вона ні намагалася копіювати мене, ні конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї це помітили і прокоментували.
У куточку ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона розмахувалася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося відокремлюватися, оскільки наш шлюб взагалі вдарив у ніс.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми робимо інтенсивну терапію, і все здається чудовим, я дуже щасливий.
У наш ювілейний місяць що я бачу на своєму телефоні snapchat.
Я дивлюся на це ще раз, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них інтересу.
Чи є щось, що я роблю не так, чи він просто добре, і я надмірно стурбований.
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
перш ніж я слухав сміттєвих художників без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається приручити імпалу, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня і, сподіваюся, скоро їх одягну.
це просто я тріскаю на публікаціях у твіттері альбатроса?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
він робить вигляд, що xvg - це тонуючий корабельний банкомат, і у нього все добре.
Незабаром у мене є цей друг IRL.
Людина, чувак, відомий всюди.
У нього є солідний реп на вулицях, у в'язницях, скрізь, куди цей хлопець ходить, його всі знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що я насправді не відомий.
як ви отримуєте хелла карму?
Мені 21 рік, йому ось-ось 23, моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі торгові школи для сертифікації як емт, він провалив це вперше на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він насправді більше не хоче нічого пробувати.
Він вже більше року безробітний і провалив цю школу майже рік тому.
Я став супер розумним приблизно 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 гаргулью, штурвал і голий (навіть з порваною бронею, здається, це не має значення) Кільце Chloranthy та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, що кидаючись на них достатньо разів, я отримую їх, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в німий комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не спромоглися прочитати весь номер або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
*НУ ТЕПЕР, КОЛИ У МЕНЕ Є ВАША УВАГА* Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї публікації: ^)
19/F Як лайно, ось ми знову йдемо на 7754378435116-й раз
Якщо я просто хочу зробити Draven мій 1 переноску, як мені це зробити.
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував меч Heali g в rFC, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж, однак його щит - це гармата, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально.
Проте
Сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активувався, оскільки поглинувся.
Я цікавлюся думками інших гравців, але я вважаю, що «Атлуса» слід трохи підгодувати, щоб він не був достатньо виперечним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що думаєте ви, люди
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддавати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати «MOOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYY ВІН STOOOOOLE MY COOOOKIES!!!»
Спочатку я був здивований, почав нервувати і замерз.
Потім EP підходить і починає кричати «ВІДДАЙТЕ ПЕЧИВО ВІД МОЄЇ ДОЧКИ, ПОВЕРНИ ЇХ!!»
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось прийшло, так що я просто скажу "але я цього не зробив».
Але те, як я сказав, було дуже обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і передала татові.
Ось тоді мій тато помітив (йому старий сумно, він не зрозумів трохи раніше), він викликав менеджера до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але mrw вже не мириться з цим.
Він був би тим, хто весь час дістанеться.
Я ніколи не тягнувся першим.
І якби я відповів, це стосувалося лише класу, за який він мені платив.
Він все ще на моєму страхуванні автомобіля, і він надіслав мені повідомлення другові, запитавши, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина конво закінчилася, я запитав його, як він справляється зі смертю своєї собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
він сказав, що він хороший, коли не думає про це і як він сказав мамі кремувати його тощо.
День 1 без постійних починається tmrw.
Допомога.
Тож я і друг в кінцевому підсумку зробили плакат, ми використали моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче: він хороший хлопець, я радий, що ми отримали обидві наші ідеї на плакаті до гри, і або історія, чи сподобається вам, хлопці, домашня історія чи ні?
Я чомусь міг би опублікувати це на Fallout Reddit, не дозволив би мені поставити фотографію сподіватися, що це хороші хлопці!
чи можливо, щоб його соктокрик вибухнув поза трьома піснями, які він зробив надзвичайно добре? Начебто потрапити в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів добре, а потім впасти?
Я і мій друг деякий час граємо в Minecraft разом, і вони зробили свій власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю грифірів, тому що вони не просто знищують щось у грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це, чорт, відсмоктує.
Останнім часом мій друг був дуже злим до мене, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду півдорозі через карту, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально повторюючи мені, як я «підлий» або «погана людина», тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти віддати йому лайно.
Ну, нарешті, я отримую шанс розпуститися і влаштувати побачення з вином з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто.
Ми п'ємо (у мене вдома), поки діти грають і таке.
Нічого важкого, ми стаємо трохи підтягнутими, знаєте.
Наприкінці мій чоловік надсилає мені повідомлення fb, в якому говориться, що він готовий до того, щоб вона пішла (вона була там 2 години на цей момент), а потім починає пасивне агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців як партія вживаних автомобілів.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив.
Чи варто віднести його до суду або ви всі вважаєте, що це того не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я?
Тож я щойно сказав цьому хлопцю в моєму класі, який також був дивним, і дав йому це, сказавши, що я сидів на ньому, він зламався, то я просто хочу цього.
Він як ніяк не новий.
У мене є Ocd, і я відразу соромився і був схожий на лол, чому це грубо, це те саме, що і в цілому, як лол, чому, і він був такий, як добре, що це не так, і я схожий на лол, чому ти це сказав.
Я казав це жартома, але боюся, що виглядав дивно, як wtf, чому вона засмутила або грайливо засмутила, що я цього не хочу.
Мій домашній персонал готує домашній дегустацію соєвих вічників і сиру.
Я думаю, що у неї з'явився пухнастий, для якого вона робить вулиці.
Чи повинен я сумувати чи гнів?
Який смак вашої жінки, коли вони готують додому?
Може сказати, де квасоля хумана і що вони роблять, за смаком, коли готуються
Гей, gyz просто хотів поділитися цим корисним додатком з вами всім:D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось, це дійсно мені дуже допомогло, тому я подумав, що це може навіть допомогти нам посміятися.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свою команду, і багато хто думає купити гравців, але не можуть вирішити, що найбільше підвищить їхню команду.
Ця програма допомагає розрахувати овар нашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей (гравців f2p) дійсно важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду, оскільки це призведе до величезної втрати монет (за 10% податку EA).
Яку рекомендовану кількість виділеного теплоти я повинен обслуговувати?
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе, ви повинні спати, лягати 2 ліжка за ніч
У один раз була дівчина на ім'я Зоряний бателик.
у неї було світле волосся, блакитні очі і супер миле барвисте плаття.
І у неї була чарівна рана!!!!
Одного разу її вибила з глупості (її домашнє приміщення) її MENAIE MOM > :( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося піти на 2 землі.
На землі був хлопчик.
на ім'я Макро Діаз.
Йому подобалася безпека, вона була супер приголомшною.
Все в школі були в луву з ним!! 1
(крім 4, що IDIT Jakie)
так що в будь-якому випадку star cam 2 кабінет принципу.
Він сказав: «Зірка, це Марко, він наш гід».
Зірка заблокувала @ marco, і її розстрілювали.
«Вау, оооооооооу гаряче.
«лол, дякую», - сказав він, червоніючи, і підморгнув
Дозвольте мені показати вам школу».
«Гаразд» дивіться зірку.
Вони пройшлися по школі і стали друзями.
«Гаразд, оскільки наш мій найкращий друг тепер я повинен, щоб зонди розповіли нам, хто я», - сказала зірка.
«Я чарівна принцеса» ТОДІ ВОНА ВИЙНЯЛА СВОЮ рану N СТВОРИЛА 667 ЩЕНЯТ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є питання щодо цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді.
В даний час у мене є комп'ютер із власною збіркою з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g @1666 та одним gtx 1080 gpu.
Я повинен отримати другий за 650 євро або чекати, що принесуть майбутні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші для 11-го покоління nv xx80 ti gpu
Якщо я багато знаю про желбрейк, чи повинен я зробити желбрек?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я, як би сказав «кастер"*? +.
:л. Якщо ви не підтримуєте публікацію моїх ненависті телевізійним телебачником і повинні це робити. Дякуємо, добре.
Я люблю теле
ми повинні перейменувати Августа на жовтень, тому що він хотівся звільнити в гусі
Я купив gta4 для steam pc, і він не буде працювати, він працював нормально протягом невеликого року в windows 7, і тепер на моєму комп'ютері є windows 10, і він не буде працювати, я зробив облікові записи socialclub та gameswindowslive, але він не буде працювати навіть без облікових записів, він не буде працювати навіть для гри, він не буде працювати після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження, потім раптом, коли гра повинна запуститися, вона просто закриває вікно, і все так. змусити його працювати?
Як ми можемо змусити їх знати, що вони повинні цим користуватися?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повне і великоекономічне крах.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчути свою власну свободу.
У мене немає навіть 1$ на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти токенами боргу, я хочу володіти свободою...
як ми змінюємо ландшафт???
які ваші думки????
вибачте, що моя англійська погана
Shud купите цей обмежений час велосипеда на Хеллоуїн b4, він зникає наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
НАОЧНО!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині нас навіть не платить за оренду!
він/вона живе в нашому тілі, тому він/вона повинен платити за оренду!
Freelload знімає вас і навіть не робіть нічого за вас.
тож вам слід виселити вашого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВА ХЕЛЛОУЕНА!
РЕДАГУВАТИ:
Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це було!
Дякую за 6 голосів!
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів.
В даний час мій 5k становить 1:58.7, а мій 2k - 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 за 2 км, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій розкол просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 просто мій тренер є типовим «ти повинен бути хорошим, але не тому, що я буду ставити нереалістичні цілі», або я повинен бути о 1:49?
У МЕНЕ «МЕРТВИЙ» БОЛЯЧЕ, КОЛИ Я ПЕРЕКИДАЮСЯ ПО ГОЛОВІ, ДРУЖИНА УВАВА БОЙЗ!
ЗЕЛЕНІ БЛИСКАВИЧНІ КРИЛЬЦЯ ТЕЖ ЙДУТЬ У ВСІ МІСЦЯ ОВА ДНЯ!
ЩО МЕНІ РОБИТИ, ДОКА?!
ВІРНО, ТАК, Я ВИПРАВИВ МЕНІ ГОЛОВНІ БОЛІ!
МЕНІ ШКОДА ВИКИНУТИ ЗГОРІЛІ ЗЕЛЕНІ РЕЧІ!
БОС КАЖЕ, ЩО Я ПОВИНЕН ЗРОБИТИ ЦЕ БІЛЬШЕ В ДЕНЬ БАТУЛА - ТАМ, ДЕ МИ ВОЮЄМО!
У МЕНЕ Є МЕТАЛЕВА ПАЛИЧКА ТЕЖ ДОСТАВЛЯЄ МЕНІ ПРОБЛЕМИ!
Цей вірш йшов наступним чином:
> мене звуть жаба >
я люблю гуляти > соло в поволі > все з'єднався і сушити
> моя шкіра зелена > моє обличчя - це моє > ти виглядаю і сею > ось і дат-буй
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Тому я помстився: > мене звуть [ім'я] > я не вважаю гуд> віршів myne - > i sey u shud > u laf and mok > і лють, але я > все ще вірш сильний.
> від мене, гудбай
Чи не втомилися ви всі бачити, як хоча б перші два стрибають у бій і миттєво стискають всю нашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх не було тут, то добре, гра була б збалансованою, ну я благаю відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і копання з його своєчасною алітією або, можливо, навіть іритель може бути заборонений через її смертельну здатність до сніжної кулі та плескання культу.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи королем і королевою цієї гри є ланселот і його улюблена фанні.
Знайте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
І тоді Мама-О бажає піти в спортзал, щоб зробити тренування кік, незалежно від дня.
Вона каже мені: «Ти залиш стейк у спокої, догго.
Ти будь божою дівчиною!»
Вона прив'язала пластиковий мішок із заголовок котушки навколо стейка.
Хахахаха!
Потім вона йде в спортзал, і коли вона повернеться багато фувірів пізніше, ВГАДАЙ ЩО??
Хахахаха!
Вона відкриває крихітну машину і дивиться на мене і дивиться на мішок для стейків... і вона каже: «GUD GURL!!! Тож залиште стейк у спокої!»
І це день зберігання того, що я не є божою дівчиною.
Мама-О сез вона принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Подумайте, що вона порішила не думати про це.
Mebbe Mom-O стане розумним у кількох віках.
Моє ліжко пахне хворобою, я повинен проби вимити його
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чому його навчити.
В даний час він справляється досить добре, хоча єдине, що він купує, це дробовики, тому що це єдина зброя, від якого він отримує вбивства.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоса та подібні речі.
До речі, це походить від залізного гравця 3 (жорсткий, друзі кажуть, що він повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що рослина, тому що я носив золотого гравця)
UK Як існують деякі МФС?
Буквально наблизитеся до нас, тоді раптом у вас виникають проблеми і навіть тоді ви вибачаєтесь знову і знову і знову, ні для них це ніколи не закінчиться.
Я був на зустрічі, але я сказав їм, якщо я повернуся в 10.
Я забув свій ph, тому пішов за ним і здогадався, що вони закручували, спонукаючи нас і вдаривши нас у спину.
Я, звичайно, не знаю, що робити і кому довіряти.Можливо, я переосмислююся, але я краще помру один, ніж жити між такими людьми. Можливо
Я повинен просто ігнорувати їх?
Чи повинен я дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто чувак, лол
У мене розвинулися почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання в тому, чи варто розповісти їй, як я до неї почуваюся?? Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо.
як вона візьме??
Я чекаю вже два роки.
заощадження від Ten, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію та безнадію від життя...
,, Тбх... що мені отримати?
монітор або графічний процесор...?
деяким з нас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут.. lol..
Аіта, я (31f) попросила тата своїх дітей (43 м) допомогти мені закінчити зняття шпалер у дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не повинен занадто сильно піднімати або розтягувати, але відчував себе добре, думаючи, що зможу це зробити самостійно.
Я не можу, я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, де я не можу дістатися.
Він сказав «так», сьогодні прийшов це зробити, трохи сказав, що закінчив, і пішов, я дав йому 20 фунтів стерлінгів, сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірив кімнату, як тільки він пішов...
обидва дитячі ліжка повні відірваних нами шпалер, малюнок тріснув там, на якому він стояв, IV ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, Аїта, якщо я зіткну з ним про безлад чи роздратування, я дозволю йому піти, не турбуючись питати в майбутньому.
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, я не знав, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як пояснив це один раз, а потім сказав «чому це важко... просто заповнити», тому я намагався це зробити, але мені не вдалося.
пізніше він був схожий на «немовля... тобі знадобилася година, щоб наповнити шину?» тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому б вам не запитати мене, я можу навчити вас/допомогти вам», але я утримуюся від прохання, тому що він розчаровується
Останні дзвінки пари мали суперечки, коли він збожеволів, тому що я бив його дупу у відеоіграх (навіть незважаючи на те, що ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми подругами, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з єдиних людей, яка активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, взуття у мене не збігається.
вони відповідають графіті tho!
Я пробую багато різних стилів, тому lk, що я повинен змінити
Що: sicko від Ian Conner взуття: Nike, все інше ощадливе
добре, тому я проковтнув невеликий шматок коробки (?) стрічка, коли я намагалася відкусити його, нам зуби, потім я відчуваю це у вусі 😭 не вухо, а той отвір у горлі, який веде до вуха, просто застряг там, омо 😭😭😭 що я роблю, лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак...
чорт візьми, це дивно, так що, можливо, це ОБОЄ свого роду парадокс (життя є), але я просто хочу знати, що Хінстлі хтось інший відчував це?
Я хочу логічного пояснення, Плз, якщо таке не існує добре, я маю на увазі, тому що я був «повнолітнім», так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм, я дорослий, скажімо, що там є інші речі, але задовго до цього я і моя сім'я бачили НЛО, навіть мій батько сказав, що він міг не думайте, що ще це могло бути, і я та мої друзі побачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів n... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це те, як життя - це те, що змінюється, вони не змінюють завжди повинні мати сенс, і інші кажуть, що
2.
Ось приклад двох абзаців, написаних у альтернативній системі правопису, а потім у звичайному написанні: > Dh North Wind і dh Sn wr оскаржують wic wzz dh strawngr, коли мандрівник keim llawng rapd у вигляді хробака.
Дей жахливий чат hd wn he перший раз покатався на ковзані в пекіні hd мандрівник твого вигляду пизду пизду з чужинцем hd ddhr
.
Коли dh North Wind синій так само важко, як його дід, але dh more hi blu hi more klosli зробив hd мандрівник, який подивився навколо нього; і, нарешті, hd Північний вітер дав спробу pp dh
.
Тоді він Сін закинувся на ауту, і імідієтлі його мандрівник подивився на його погляд.
І тому hd North Wind заснув у чаті ножів hd Ann ws hd strawnger v hd hd hd hd.
>Чат, як безглуздо стримається в hd і над багатим тонким перемиканцем під час каам awtmm muun
.
Люк Авт, мій крик, бо його зґвалтував ти ще гоген, пишучи ключі.
hu wud wud, plz дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световіда (слов'янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
Він набагато готовий.
Я дуже божу.
очі сподобаються 2 застосувати 4 село Didot
Якщо я отримую horizon zero dawn або elex, тому що зараз вони однакові, тому я не повинен купувати, просто шукаючи причину.
До речі, мені подобається багато відкритого світу і стрілялки, наприклад. Скайрім, поле битви, COD, виживання ковчега еволюціонували.
Так що будь-яка ідея є в чому, я повинен бути, до речі, я б вважав за краще, щоб вони були дуже швидкими.
Заздалегідь дякую.
Дякую за чотири пропозиції, гіда, ми збираємося спробувати 2 отримати Ak 477, тому що якийсь 1 сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо?!
Плюс halp wiff, якщо ми НЕ можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра інформатики.
Я громадянин Канди, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер, сумніви, які виникли, полягає в тому, що... чи буде мій прийом вважатися міжнародним чи внутрішнім?..
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики Uot'T.
Що повинен був би прийняти типовий прийнятий заявник?
Вуд воліє хардкорний клан з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має цілю/ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
Прем'єте мені, якщо ви зацікавлені!
'
До речі, це мій перший пост про цей субред, тому, можливо, я не все правильно зрозумів.
Я буквально чув, як люди кажуть мені, що вони навчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве ЧУВ англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю жодного тайського.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубі в дитинстві, я чорт не знаю лайна.
ДУРНІ думають, що вони тут говорять в конничіва в стилі, звертаючись до органів влади
У НЬОГО Є ВІЩУН ДЛЯ ЦЬОГО.
ЧИ ЗНАЄТЕ ВИ, ЩО ПАНЗЕ СИНІ ПОДАРУНКИ, ДА ТАУ ЧИ ЩО?
ТАК ЩО Я, БУДУЧИ МЕКОМ, ПОМІЧАЄ, ЩО У НЕЇ Є ТАНКИ ТА РЕЧІ, ЯКІ ПЛИВУТЬ, ВІРНО, АЛЕ У ВАС НЕМАЄ ПОЛУМ'Я, ЩО НАДХОДИТЬ ВІД ТОГО, ЯКІ УДАРИ ТРИМАЮТЬ МЕНЕ В ПОВІТРІ!
І НЕ РОБІТЬ ГАРНОГО РЕВУ, ЩО ВИРОБЛЯЮТЬ УДАРИ.
Я ДУМАЮ, ЩО КОМАНДА ХОЧЕ ЛІТАЮЧИЙ ВАНТАЖЧИК, ЯКИЙ НЕ ВИДАЄ ШУМУ
.
ЙОГО СТРАТЕГІЯ НА РИНКУ ТОВАРІВ.
НА ANYWAYANYDAYZ, ТАК І В
«ЯК Я МОЖУ НАТИРАТИ ГРАВІТАЦІЮ БЕЗ ЗВУКУ?
Будівництво: телепортувати до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б добре мати, чорт, навіть зараз у PoH є постійний манекен для будівництва адренів, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять його схожим на osrs, де ви можете повісти поза будь-яким порталом PoH, цей накид буде багато використовуватися
Hitpoints: Зцілення від регенерації збільшено, поточний пільг, я сумніваюся, буде використаний як для босингу, так і для вбивця, цей використовується принаймні у вбивця
Сьогодні я отримав 1 мій річний токен minds.com додає в ma memajl (ofc unsubbd, як тільки я знайшов опцію) в тому, що «привіт, який, чорт, давайте зробимо візит на de нібито «альтернативний fb» dät мені просто нещодавно було відмовлено за «неправдоподібне ім'я» в очікуванні подальшої специфікації id b4, я можу використовувати його агент».
Отже, я не дізнався про це на 2-му чи третьому дописі шоу AJ було заблоковано на YT, я не шанувальник правих речей, і насправді я перестав дивитися його 2 роки тому, коли невеликий фрагмент свободи був важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який є на сайті, який пропонує вам пропозиція, але все одно я мав уявлення про відеосайт, який не цензурує цензуру, як живе. Простіший, але набагато простіший у менш «новистій» даті будь-який 1 може публікувати, бо жодний вміст не буде видалено ❤️
Привіт хлопці
Я в 1500 годині бігу, і мій промисловник все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я роблю свої манікюри добре, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практик.
Я спробував свої манікюри на фліт-симуляторах, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео про те, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх фліт-маневрах.
Що мені робити???
Я
Я збоку плачу і хиткий біг, мій друг ніколи цього не робив :(
Чому їм не пощастило здатися вуличним для хлопців? На щаді, це дуже освітно, я вважаю, що діти багато чому навчилися б на цьому.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги
у мене є запитання і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.. 1. бачив деякі оголошення на Shooroq... без комісії тощо. чи є їхні приховані витрати, які мені потрібно змінювати?
2
.
чи достатньо паркування для другої машини?
3. скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї, які мають розумну орендну плату?
трохи нервує управляти витратами на зарплату 1 людини в цьому місці...
Я вдячний за будь-яку пораду, яку я отримую
кістки кажуть, що щось на кшталт «перемикач на талії, не тестуй», і це були старі молоді кістки підлітка, і ритм був привіт м'яким, я б дуже оцінив це
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він ооооооооооооповільний, він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчиться.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора??
Дійсно дивно.
Це просто білий екран або час завантаження, або сторінка стає невідповідною??!
Допомога буде оцінена tyyy
Привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як четверо з них, смажили мене, і спочатку це було смішно, тоді моє его та самоповага були покалічені після того, як вони нарощували його протягом кількох днів.
Ха-ха весело.
Так, я знаю, що я самотній і не отримаю дівчину, але мені не потрібно бути мудаком, як цей хахааа.
привіт, приємно бачити вас знову!
*сідає* як ти був?
* ріже картоплю моїм жертовним кинджал*
вау, це чудово чути* додає 12 кг солі*
хм, туди ми йдемо *кидає жменю через моє ліве плече 4, диявол
*
добре добре, давайте їсти
* знімає маленьку колбу з моєї куртки і наливає з неї кров на мою тарілку в маленькій густій калюжі*
хахааа, це хороші речі прямо там
*chomp chomp* ви хочете?
ні?
добре добре *їсть ложку солі*
о!
це хрусткий * жує і випльовує кістки* а*облизує губи* ну це було чудово, що я какає* встає* дякую, що мене покінчили!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але гадаю, це нормально.
тому що ліки допоможуть нам усім. спасибі доброго ранку і доброї ночі та. добрий вечір Трумен шоу хахааа
Jk, це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці моди скінів і як це робиться, я хотів би спробувати це лише на стороні гравця?
моди?
як працюють ppl моддингу battlefront 2 або це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин чи ні.
Як би я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин t1, і я б не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто було б скинути «всього» 100$.
Чи варто скидати 100$ на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і того літа ідик, що сталося, але я отримав гаряче тіло на обличчі - це все «дівчина, я пройшла через якийсь лайн, маю подарунок», тож тепер він гарний?
Я щойно зробив пост на різному підрозділі про приємне побачення сьогодні, що приємно, але я вагаюся, щоб подружитися на речах через останні два роки.
так, наприклад, після мого світіння чи ще щось ще, ppl почав розмовляти зі мною, а?
Багато хлопців теж зробили!
Я ніколи не мав на ралі багатьох френдів, тому це був величезний день!
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми отримали кайФ, і я зробив дуже сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, цей хлопчик був супер, можливо, і багато хлопчиків розповідали.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що це спрацює!
Я
Я в захваті від усього, що я зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх від деяких або всіх їхніх наркотиків!
Я
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не вживаю ліки Rx, а інша річ, яку я купую, дорога.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе і цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я, привіт, схвильований!
Можливо, збирає нового спонсора!
Буду публікувати тут більше, як тільки мені знову стане комфортно.
(Любов до себе - це імпт!)
Однак я вмикаюся і вимикаю, і маю досить багато повідомлень ~ я отримаю до них, коли зможу: 3
А поки з Новим роком!!
пс:
У мене немає SC і не беру жодного $$, я просто люблю.. показуватися, ви знаєте шафи-шлюхи:) lol
Тиль ти
Він сказав: «Те просто я, ти дурень».
Я все ще люблю його, і я так багато плакала у вихідні Валентина (не судіть lmao), але я сказав: «Ні.
Ви зараз f*** закінчені.
Що відбувається?»
Після цього він ніколи не відповів мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже, що «стався добрий лорд wtf.
Я повинен садовий тиль».
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: «Я так переживаю за вас!
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли і навіщо брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у моїй голові.
Я знаю, коли я кажу ttyl або gn чи що завгодно, я хочу додати лілію.
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них текст, я дуже схвильований.
Я знаю, що коли у мене поганий день, просто думка про них змушує мене почувати себе набагато краще.
Просто знання, що я можу піти додому і написати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді мені сниться просто тримати їх і бути поруч з ними.
Але те, що я не знаю, це те, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це не довго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Тому я сподіваюся, що це bc, я не думаю, що це взаємно.
Але це сильно б'є мене.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, так само я (на відповідь потрібні дні або тиждень), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Насправді не так вже й важко надіслати швидкий ttyl.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на подію, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім вихідного дня.
Я ходжу на подію, вони ніколи не показують.
На даний момент я занадто напружений від багатьох інших лайнів, які я маю, і це не схоже на те, що ми насправді говоримо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення або це, і що для моєї вигоди та виживання я все ще «Ocean Serene», але, можливо, я.. idk, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою, я люблю її до смерті, вона моя книга і завжди буде такою.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджусь, що якщо я зміню світ, зміниться, поради, які ви отримаєте, це завжди непросто, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити лише за себе, також я пішов за ромом і коксом, я отримав кокс, і кілька інших людей бачили його, тому вони купили кокс..
Ем, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це все, про що ви дивні, про які я говорю) випадкова історія, яку я знаю, але я не в порядку, але я виживаю, як зазвичай, насправді я все трохи Правильно і добре.
Тил
[брат] По всій країні?
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[me] lol, це 8 годин, щоб [відредаговано].
7 до [відредаговано].
не велика справа
[bro] Я припускаю, що коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби годину їзди, це може завдати шкоди.
[мене] лол
[мене] я дружина [відредагована] або дружина [відредаговано] мене визволила.
можливо, я також повинен їх заблокувати
[бро] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яної дрімоти, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ти стрибнув на корабель.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми можемо побачити, наскільки добре це пройшло.
[мене] шиіііііііііт.
зрада
[брат] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичному RS протягом 4 місяців.
Під час нашого періоду знайомств і приблизно місяць або близько того в наших rs ми були чудовими.
Одного разу ми обоє ревнували один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім попрощалася або титиль.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина, вона ні в чому не зізнається і не скаже вибач.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: «Але так, так, ти маєш рацію».
І він сказав: «Добре, я gtg.
Я щось роблю», і я збирався набрати вісім, але я зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Вібрана атмосфера йшла добре.
У мене не було поганої атмосфери.
Коли почався конво.
Але одного разу він сказав, що робить щось, що моє серце впало.
Сподобалося, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були в основному припинені.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь!
Я знаю, що він мені так подобається.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але йому не здається, що він... хоче це зробити.
Якщо він не хоче зі мною поговорити, він може просто сказати мені.
Idk, що ще поставити: Крім того, я ненавиджу поточні обставини життя, в яких я живу, я дам трохи уявлення завтра, добре, я збрехав, я повинен розкрити свій вік завтра, тому що, якщо я цього не зіпсую, я зіпсую історію, Ем, я не думаю, що я отримую стрічковий пістолет Гаразд, до побачення, тож я введу занепокоєння, у мене є Умм, я не думаю, що отримаю стрічковий пістолет вчасно Гаразд, поки все.
вона сказала щось на кшталт «але я хочу переконатися, що ми підемо як друг?» щось, і я подумав «добре, я знаю», і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона сказала «якщо мені подобається мій довгий час bf» так, як би там не було, ха-ха, і ось моє запитання... вчора, коли я був на роботі, вона змусила мене сказати щось на кшталт «як твоя робота», і я ніяк відповідаю їй холодним тоном, кажучи «я на роботі тихо», а потім вона трохи засмучена:»
Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але раніше ти не відрізав мене так, тому я розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
отримав!
до побачення!
і моя машина f! @ #ing зависає, це відбувається вже близько 2 днів... ця машина може запустити 3d-сканер за 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на reddit та новий сеанс чату використовують 87% МОЄЇ ПРОКЛЯТОЇ ПАМ'ЯТІ ТА 60% моєї потужності процесора і заморожує всю річ.
ГЕЙ! ПОЧЕКАЙТЕ!
Я отримав нову скаргу! ... Серйозно, WTF ви, розробники, робите???
штаповий пл
Якщо ви вважаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні кажучи «треба йти, я поговорю з тобою пізніше», то це також грубо під час надсилання текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одиничне, все трапляється, можливо, щось виникло, і ви відволіклися тощо.
Але кожна людина привидів посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «треба йти, я напишу тобі пізніше» або «так, і так щойно повернувся додому, TTYL» Навіть просто «до побачення» або «BRB» чи щось таке!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так.
Він сказав, що він зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх, просто щоб поговорити зі мною, я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт «я не можу говорити rn» або «я з моїми друзями ttyl» або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що це надмірно продумані речі, і це повинно «охолонути», тому я залишив це як би.
Отже, AITA і над тим, що думають?
AITA за те, що він сердився на мого bf після того, як він проігнорував мене кілька днів
Тому я зазвичай публікую це на r/keto, але цей суб дуже інтенсивний щодо їхнього кето.
І я це поважаю.
Але, начебто, дівчина повинна розмовляти.
Я почав кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене захлопнула тяга.
Моє тіло як «сука, КАЛОРІЇ PUHLEAZE»
Я так сильно хочу досягти своєї мети вагою і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати завзятість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі «дні без обману».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися в моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безмолочним безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в землю ситості.
На зляку, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?) Я
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді немає багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви вийдете з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це якось образливо.
погано, що сказати, лол, я досить смішний не тільки тому, що мені вдається спотикатися по повітрю і задихатися власною слиною занадто часто, але й тому, що я просто трахаю весело
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене прохолоднішим, ніж ви, тому що північ просто вищий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але якщо ми можемо бути товаришами, я б дуже хотів, щоб деякі з них добре, у мене закінчуються люди, щоб сміялися над моїми жартами.
17 м від Великобританії, будь ласка, зможете провести розмову лол
Ідек, що це за собака, але це був такий потворний мій бог, який би володів такою річчю.
Собаки зі зморшками, як мопси, голець платить (ідик, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-яка собака з цими потворними зморшками дупи такі німі.
Я зовсім не ненависть собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що їх не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту/над носом - не може дихати)
і так, я знаю, що я отримую лайно на всі свої бороди на бродячих шиях на Reddit, які просто ОБОЖНЮЮТЬ їх соплячий ніс, маленький мопс, тому що я так втомився від людей, і вони собаки.
Do boobs=приємно, coz dik ніколи не бачив мене раніше
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом, відкрийте одну свічку запалювання, побачите масовий витік там буквально заповнений «дозвольте сказати, масло» пахне бензином Я не відчував запаху цього, це те, що мені сказав працівник, потім він дзвонить своєму начальнику, а начальник каже, що це не бензин - це просто масло «що пахне бензином 🤦🏾‍♂️ навіть працівник підтверджує, що я не божевільний, але, можливо, я Я і його працівник» Сказав мені, що він збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка покриває її, «вибачте мій Англійська не така дивовижна», - сказав він, що після зливання масла ставив запечатку, як він згадував, масло злило масло, запечатало річ, щоб масло не капало з нього і не капало на підлогу, але не допоміг мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що запечатана на котушці запалювання 🤦🏾‍♂️ говорить мені, якщо проблема триває, це, можливо, мій улов масла, який посилає дорогу до великої кількості олії і викликає витік масла. що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться видалити його Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради, потрібна допомога
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, минуло вже 4 або 5 годин, і я побачив, як він зараз п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу.
(У нього запор, тому Імма перевіряє, чи какає він.)
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що можу також запитати, я ніби забув, що у мене навіть були ці ласові, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть гастролювати.
Тепер мої тітки (сестри gma) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до ґма як до, так і після її смерті.
Коли моя гма вперше почала хворіти, сестра була не найкращою, тому що вона щойно отримала нового хлопця.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не пішла до неї.
Я б виходив якомога більше, але гма також боявся ковіда.
За місяць до її смерті я сказав своїй роботі, що не можу зайти, і буду їхати годину до неї додому і залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося придумати, де жити.
WIBTA, якщо я не віддав сестрі половину нашої спадщини?
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала «добраніч і іліль», як щовечора.
А наступного ранку, коли я написала їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що їй весь день сумувало через мене і але не хотіла говорити чому.
Ікру те, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити.
Як я можу з нею зв'язатися.
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і ідик чому
Закінчуються шахти, і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології на відьмі. У мене є F
, це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є близько 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, це як би пробралося до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані лише для того, щоб перевірити мої оцінки та дізнатися, що їх немає.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати: «ikr, у мене лише 89, чому вона не могла зійти, fml) Імма, чесно кажучи, це не дуже корисно rn
так що спочатку важко, що таке вибрати.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри у вбивцях, який мені подобається.
* Моє ядро - статичний/IE/RFC.
Тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб, який мені подобається безпечно очистити і розкласти міток.
тепер за певних випадків, таких як проти саду, я піду на те, що багато хто назвав би бардом дробовика, міняючи статику на бігунів і, якщо потрібно, Rfc на pd. даючи ще трохи танка..
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових виборів у відділі додатків або в цьому випадку магічною ручкою.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшого сустайну ID, підніміть гунштекс, цей предмет є феноменальним на барді, коли удари чудові.
якщо у вас вже важко переносити, я піду щось на кшталт ліяндріса, адже з ведучим вас ніхто не зловить, а шматок просто бардо crazzzzyyyyyyyy.
ще двоє пробують стрільбу і ляндріс разом, але колись.
Гей, хлопці, бард мейн, просто приєднуйтесь до Reddit, дізнавшись, що є інші барди off metta!
Тож я головна його вершина, так, це страшно, але я знаю.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів і щасливих глядачів!
думав, що ділюся своїми збірками!
Мені 16 років 5'9.
Я
Я новачок у баскетболі і хотів би попросити тренування, які я можу зробити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене є тільки один баскетбольний майданчик і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг дотягнутися до задньої панелі плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я хотів бути хорошим у цьому так погано, полягає в тому, що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
ПС.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ikr?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із тим, щоб завести друзів, і я вважаю себе часом незручним і незграбним (цей рак піднімається ікно), але застудитися, як тільки ви пройдете повз це.
Супер лояльний і співчутливий, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, маленький хаотичний, великий переосмислюючий угода.
Еннеаграма типу 4 bc, мабуть, це має значення (jk!!!)
Чесно кажучи, дійсно шукаю якихось справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі мої цілі - порушити закономірності та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов'ю... ви отримуєте суть:)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон (вау великі мрії?
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати це не завадило б).
Вчені осторонь
, спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивований вчитися, якщо мої вчителі добрі і якщо з моїми однокласниками легко ладнати.
І місцезнаходження теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття ~ далек~, я міг би так само добре пробиратися на роликах через кампус jk jk.
Ви влаштували драматичну зустріч, драматичний бій, і тоді Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві можливість.
Ви вбиваєте Еббі чи щадять її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, рада, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, знаєте... Попрости Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити, гравець повертається додому дещо виконаним.
Думка від того, хто не грав у TLOU1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, це складно.
Зараз це літні канікули, тому імма чекає, поки школа почне знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимуся публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, хрен, твої батьки???
Lol nvm трахни їх.
Ви набагато кращі за них.
Будь-яким дітям тут, ось моя порада: по-перше, киньте школу якомога швидше.
Це чортовий жарт.
Крім того, тікайте з дому якомога швидше і зробіть багато важких наркотиків.
Метамет бро бро бро!
Спробуйте це спочатку.
Також ставтеся до своїх вчителів як до лайна і кидайте в них речі.
Покладіть тактики на табуретки і лайно.
Блять усі повноваженості.
АТАКТ.
Також бийте всіх, хто злий до вас.
Jk;)
Тому що я отримав їх, і ніхто не дасть їм занадто lmao jk, якщо...
Хтось замовляє 3 великі фрі, 1 середній спрайт і mcdouble?
Гей, привіт!!
Ха-ха...
Я тут новачок, не знав, що це існує досі.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я роблю тут, набираючи цю хаха-ха.
Але ей, перший раз за все правильно??
Якщо ми не натискаємо, і ви втратите інтерес, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка.
Я буду плакати ламао.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але ей, варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як написати їх належним чином, тому я спробував скопіювати цю публікацію, яку я побачив, який був у форматі маркера omo.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DND хе-хе.
Nvm мій інтернет не працює
Ну, я збираюся подивитися, чи зможу я зараз купити якісь речі з парою... будемо сподіватися, що ще є хороші продажі
Гаразд, я був повним новаком і вилучив насіння, оскільки зробив новий гаманець, яким збирався користуватися, але я надіслав monero на цей гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути свій гаманець?
або як відкрити файл.key
редагувати: nvm Я повний нуб, я це зрозумів.
Чи можна отримати насіння гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні, у мене просто з'явилася річ «зараз грає»
А
:
Ік
А
:
ну ось ми йдемо
А
:
«легко порушується» lol
А
:
мама допомагає pm
А
:
допоможи мені
А
:
Яке канонічне ім'я?
користувач 765123
:
?
А
:
моє ім'я
А
:
Що таке канонічна?
користувач 765123
:
немає жодного, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете
А
:
наприклад [] (/s «frisk») для підстрічкової таблиці, [] (/s «chrono») для тригера хроно
А
:
о
А
:
Я дівчина?
користувач 765123
:
самець
А
:
дуга
<
Говорячи про їхнє ім'я тут>
користувач 765123
:
це здається гарним ім'ям
користувач 765123
:
лол
A: >:)
користувач 765123
:
(Не те, що це дійсно має значення.
Я просто використав своє ім'я дівчини)
Коментар Отже, я можу здогадатися про нашу стать на основі нашої історії публікацій
Натомість Nvm.. lemmee вгадайте нашу стать
Отже, крайній термін відмовитися від курсу на цілий рік з дозволу професора - 18 жовтня.
* (редагування. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте).
*
Кінцевий термін скидання без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс, чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все ще беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити і розповідати анекдоти та інше.
Я насправді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли я хотів поговорити зі своїми друзями, я тихо бурмотів з ними жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він сказав: «що!?» Дійсно голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав «nvm», тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги mf.
Так, хтось коли-небудь відчував боротьбу 2v1 або, можливо, 3v1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоч одного з вас?
Розмова з цим буйство і хрускіт, АЛЕ розгул ще не вирвав його культ.
😲 Wtf?!
Тепер, знову ж таки, яким був би парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з тотемом зростання з 2 танками, приголомшливим чи не заклиначем, танковим винищувачем та переносником, який соло все, якщо він захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається до між .28- 2.1 Коли вони зникають протягом 2 або 3 днів одночасно, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, він також залишається відключеним.
Я не позитивний, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Втім, завжди.
Можливість того, що чоловік, що стоїть за нами, зробив це.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електроенергію, щоб у моєму будинку було 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що справді відкриваю банку з черв'яками зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати nvm $6000+, які були знищені просто підключенням... о, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я не залишу свій собачий будинок один, боячись пожежі, поки мене немає вдома.
Як зараз, я відчуваю провину за посмішку.
nvm фальшиві рибають, але блять.
ха-ха.
Тьфу.
Чому я досі живий.
лол, чому tf посміхається боляче
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ДИВЛЮСЯ ВГОРУ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ЙДЕ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ ГОВОРЮ І НЕ ОЗИРНУСЯ НАЗАД, ТОМУ ЩО ОТРИМАЙТЕ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ НАЙСМІШНІШИМ НАЙГАРЯЧІШИМ ПРИВАБЛИВИМ СПОСОБОМ.
ВІН КАЖЕ «ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ» ЦИМ НИЗЬКИМ ТИХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІШУ ПОСМІШКУ.
Я ВИБУХАЮ ВСЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇ РАДІСНІ ЕМОЦІЇ.
І Я КАЖУ ПРИВІТ З НАЙБІЛЬШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКУ Я, МАБУТЬ, МАВ.
Я ПРОСТО МОЛЮСЯ БОГУ ТЕПЕР, ЩО У МЕНЕ НЕ БУЛО НЕПРИЄМНИХ РЕЧЕЙ, ЩО ЗАСТРЯГЛИ В ЗУБАХ, АБО ЩО МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЇЖУ, І ПОКЕР-ФЕЙС ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ МОЮ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ, ПОТІМ Я ОЗИРАЮСЯ НАЗАД.
ПОЛ ТІЛЬКИ ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ ТАМ, ДИВЛЯЧИСЬ НА МЕНЕ АБО РОБИВ, ЩО ЗНАЄ, ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але УРГХХХ.
Вони дійсно могли зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: nvm.
Я просто роздрукую річ
Я грав нормально, просто потрапив в союз, тепер я не отримую жодної карти!
Спробуйте набрати в чаті: «Я не буду обманювати цю гру!»
повідомлення повторюється щоразу, коли я натискаю Enter.
WTF не обманює.
у будь-якому випадку я набираю ці слова в чат («Я не буду обманювати цю гру!») і він каже мені заплатити сервер і вимкнути Adblock.
Найкращий спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапускаюся як новий гравець 10/10, більше ніколи не граю
РЕДАГУВАТИ: nvm, щоразу, коли я набираю в чаті, відбувається те саме лайно
Я пропущу «оскарово-приманку», як The Post, тому що є лише якась зосереджена лють на тому, що milquetoast Dems знімає фільми про те, як (Надзвичайно хиткий голос носового ботаніка) «раніше політика була mooooorrereee pollilliitte, нам потрібно було повернутися до The Discouurrrse».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштує більше, ніж Кінлоу та гравця (ів), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо?
OT може бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що жоден хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл вступить у свій 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс і є гідною підстраховкою.
Інтер'єр онлайн Я думаю, що це серйозна проблема, але немає таких перспектив, як Нельсон, які йдуть у топ-10.
Едж може бути необхідним залежно від FA, і хлопець з Айови (не може написати своє ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда, це дійсно єдина ситуація, яку я абсолютно залишаюся на цьому.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95, я їхав лише на місцевому рівні, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу вивести його до 60 миль на годину, або що мені довелося підстелити його до 3500 об/хв
(хоча він має невелике проскальзывання трансмісії з 1-го на 2-е ** лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу проїхати його за 3 км на своїй під'їзній дорозі без відчуття, що я збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлогового покриття, він вдарить близько 3500 прямо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити те, що може бути викликаючи це спад енергії, тобто це повітря/паливо чи забитий кішк/вихлоп/тощо чи щось зовсім інше?
Я випустив «інше», я думаю, побачивши, що він буде чудово котитися з гірки в нейтральному, тому ніяких механічних втручань.
Гей!
Прочитайте десь, що це може зіпсувати зуби цуценяти і дрібні частини можуть бути небезпечними, чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2mo цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Мій щеня раптово відмовився какати де завгодно, крім всередині
друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо, інші думають, що це спосіб для неї бути злом, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду отримати цю чарівність.
Я думаю, що це якийсь тип Гувера, хороший чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
якщо ваша жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Я так збентежена, але вона явно хтось інший, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
вона могла сказати, що в моєму басі, будь ласка, не телефонуйте мені, але вона цього не зробила.
Лише примітка: ми з моїм Bf купуємо будинок.ми
буде виїжджати за 2 міс.
Після того, як всі документи будуть доопрацьовані.
У мене австралійська вівчарка 9міс.
Мій bf (24 м) і я (25f) отримали її о 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові дати кожні два тижні.
У неї є пара собак, яких вона любить грати в тег з чорною лабораторією, і маленька собачка, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А у одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є бігль.
Він не любить багато грати, адже він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша; не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами; важливо те, що моя собака нервує - тому, коли я тримаю руку і кажу вам, ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви скажете привіт, це тому, що він нервовий і невпевнений, я НЕ МОЖУ Я маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: «ЯК ДОБРЕ МОЯ СОБАКА/ДИТИНА ДУЖЕ ДОБРОЗИЧЛИВА, ТОЖ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи «собака підкована».
Мені байдуже, чи ваша собака «просто щеня» (чому, чорт візьми, це навіть актуально? чи не дозволяється моїй собаці нервувати навколо інших цуценят? ??????).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не скричати «OMG A PUPPYYYYYYYYYYYYYYYY».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? а також ваша собака?
Але маючи менше 3 міс до цього, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівняти це, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи дійсно я готовий ще, але багато з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього... погано... і було б чудово зробити 6 місяців від мого вступного іспиту.
Я поруч...
Я просто не знаю, чи близько 2 міс.
Somm сертифікована консультація
(M/5'10"/26/165-195 фунтів) 2 міс прогресу, набираючи занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який загинув після початку збоїв, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався, не надсилав на rma, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримати завантажувальний код 7b все живлення, але без перезавантаження чи відеосигналу, надіслати на rНа цей раз з магазином через 1 місяць вони підтвердили, що процесор був недійсний, надішліть мені новий, я отримав новий вчора, така ж проблема.
Моя мама (Т) завжди була тим типом, де її почуття мають значення лише 1+.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Приклад: Мені знадобився якийсь 1, щоб няньчити наші тоді 2 місяці протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був som1, у якого був COVID, ми відмовилися від них, спостерігаючи за нашим сином+запитала моя сестра.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею * до* Я налаштував все це б/к, я знав, що це її засмутить.
T поклала на неї надії, тоді це *моя вина*\ +
вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею *днів* після інциденту b/c, вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, як я почуваюся до всього цього, T негайно зійшов з телефону, я nvr отримав вибачення.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір відбулися інші речі через самозакоханість Ts.
Я не чекаю вибачень від T b/c, вона **nvr** колись вибачилася за все, що вона коли-небудь робила неправильно.
WIBTA за збереження нашого будинку при розлученні, щоб я міг здати в оренду інші кімнати?
Мій син EBF має 5,5 міс, 75-й відсотиль ваги і випереджає за більшістю віх.
З 2 місяця він спільно спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і годувальницю дрімати, так, весь дрімота.
Я спав 1-2 години з інтервалом у 1-2 години для того, що відчувається назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб дитина спала 2 місяці після одного циклу сну в люльці (в даний час заміна соску щогодини) FTM солодкій 2-місячній дівчинці, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, пропав.
FTM бореться зі сном
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила (тото - 2 місяці), і ми маємо тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми отримали террі (2 місяці гімалайської регдолли), щоб утримувати один одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладемо, вона звучить як двигун автомобіля, що працює?
просто завжди переходимо на «brrrrrrrrrrrrrrr».
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що тото ніколи не видавав такого звуку...
Я просто параноїк?
Кіт видає муркотіння чи щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але я хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи чи грабіючи все і всіх
Скільки продають шкури в Інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я якось щасливий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони дуже м'які та паперові, ми повинні протирати ними підлогу, але просто не відчувати 2/3 нульової атмосфери!
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
це історія про те, як моє життя перевернулося догори дном - чекайте лайна nvm.
Мені було 6 років, і я грав в лего-рок-бенд, я вирішив попросити пачку приятеля Холлі.
мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40 років) сказали: «Як, на лайно, ти це знаєш», я ніколи не розумів, що мої батьки потрапили в Weezer.
так що ось як я потрапив у weezer
Я взагалі не розумію, наскільки «токсична» поведінка більш піддається впливу, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці винагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану серію втрат у рейтингу, а в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка...
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти крупу або просто чекати до ранку, але потім я сказав nvm, я просто зрозумів, що це майже 2, я просто почекаю, а потім він запитав, що буде, якщо я з'їм її, і я нічого не сказав, що це просто пізно, тепер він каже мені просто сказати, трах і просто з'їсти крупу настільки надихаюче, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це було 2
допоможіть лол, о, почекайте, я можу просто погуглити його nvm lol
як 2 видалити сабреддіт
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ти переможеш насправді nvm.
Бог.
чому ти дав мені цей величезний ніс дупи.
я занадто потворний, щоб навіть говорити на Snapchat, тому я роблю це на reddit
гаразд, зараз все закінчилося, сподіваюся
Чи можу я отримати розрив у чаті хлопчиків, я намагався лягти спати, тому що я не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і повернувся спати.
Блять, вбий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже, тому що вона сказала лише моє ім'я у всіх заголовках, а потім nvm.
Блять.
Я щойно зрозумів, що скаржився на 5-хвилинне виправлення..
Мені він чи щось таке не подобається, але у мене були деякі мрії про нього, де я зраджував своєму чуваку з ним.
Я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Мені дуже подобаються хлопчики, більше rn lol, це не культура
Все ще намагаюся закінчити цей проект, навчаючись до фіналу в середу.
і це мій фактичний день народження tmrw lol.
Це не виноситься як рант, це лише інформування мережі pro про те, що вони виглядають нуб, коли грають у pro).
Nvm Я думаю, що це *є* рант.
nvm - це резервне копіювання
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «ahh nvm, я хочу їсти десь ще», як тільки вони приносять їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене вбила соло Навія, у якої не було ні дороги, ні сльози, але я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це якби ми обидва грали на 1v1, що ми обидва зробили, Анвія виграє, може хтось пояснити, ЧОМУ БІЛЯ АНІВІЯ СИЛЬНІША, НІЖ РЕНГАР У 1 НА 1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТЕ ВІДЛІК??
фактичний nvm - мені байдуже, просто цитуючи цю гру з мертвим мозком
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження і обидва погодилися просто дозволити це бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже «NVM», тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так нудно чути ті ж ритми мексиканської музики, ааааа редагувати:
Я збрехав, вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30, добре, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе edit2
:
lol через 10 хвилин музика nvm почалася знову.. ЩО ЗА ЧОРТ редагувати 3:
пішов дощ, тому вечірка закінчилася хахахахахахахааага
Люди йдуть в темряву поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо, чорт, ти пішов у найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони занадто далеко повертають ліхтарик і бачать привид.
Тоді вони знають, що вони закручені.
4. Ф**к, на який ти розділяєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розлучитися і вбити себе!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це знаємо, ви божевільні, що P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Весь цей Reddit був «true_warrior - погана людина, о, nvm he good» і «p90 зламаний при виході з гри».
lol nvm Я все ще тут, не можу спати
lmao це тільки я nvm
Якраз те, що говорить назва.
Чи збираєте ви комах і павуків голими руками?
Я смертно боюся комах і павуків, тому не знаю, що роблять 2.
Я хочу, щоб 2 вбили їх b4 вони втекли
Грайте в потерту цілодобову пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням та ганьовим напівпідготовленим геймплеєм.
Надайте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і називайте це потоком пар.
альтернативний вірус,
Все можливо, адже в той день на oniaus tree ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
ви були в комі, делеризоп, ваша лихоманка зламалася сьогодні вранці, дозвольте мені показати вам сканування тканин мозку, коли лікар енсефаліус; чи буде; ця втрата пам'яті до моменту всього шляху - це мрія?
це не сон, і ви - Вільям Райкер, відповідальний за підприємство, як довго протягом 9 років формуються спогади асоціації, запахи могли друзі.
знайомому оточенню це могло б підштурмувати підприємство.
Я сказав, що ваша пам'ять може поновитися у багатьох з цих випадків, шкода постійна
У мене немає жодного bc, мені 17 років, і я не добрався до нього (і ні, я не їду за кермом bc, я в жаху), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому взагалі немає оновлених документів, тому я не маю жодного оновлення документів, тому я не маю уявлення, що робити, тому я збираюся на подію з ними 14 числа, якщо це допоможе моїм татам, стюардеса (було 4). як ніколи) чи повинен я скасувати?
завжди є наступний рік, але, як і я, самотня дівчина bc, мій bf - і вона геть, і так само сильно, як я люблю інших своїх друзів-дівчини
Я люблю ковток свіжого повітря :(
Idk, якщо я зроблю, якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, я теж)
Я повинен піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Вони - гриль, і вони їдять гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж b4, я їм 80% вегетаріанців)
Підійшов досить близько з еквалом трохи низьким кінцем, і його кінець збрився, зайшовши в м'яку машинку для стрижки.
рівняння b4 це робить його Slam.
Чи спробували спотворення та обмежувач після того, як я вийду з роботи.
(Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить трюк) просто шукаючи поради!
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/40 dr Oct, і я бачу деякі досить хороші цифри щодо критичних ударів та спс, настільки непогані в пошкодженнях (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант атаки AW.
а також арени, оскільки вам не доведеться виманюватися в тих невеликих поєдинках, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 u закінчити його.
Приготуйте бус
Pogo не відкриється для мене, продовжує говорити, що цей пристрій так бла-бла-бла, хлопці, все одно знаєте, про що я говорю, щоб виправити це, я перебуваю на оновленні безпеки Android 6.0 b4 і маю root з magisk 16.0
Особисто я думаю, що VII був (поряд з RB1) найкращими іграми Neps у всій франшизі, що, маючи сюжетну лінію, яка виходить занадто різкою чи мелодраматичною, як MK2/RB2, але ні настільки надтоп, як V/RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії, персонажі стали набагато краще розвинені, і кожен (особливо Vert, Nepgear та Близнюки) не мав свого часу блищати і сяяти звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Гр8 б8, м8.
Я вірю 8, str8 ціную8 і вітаю 8.
У r8 це b8 і 8/8.
Плюс на h8, я str8 ir8.
Cr8 більше, не можу w8.
Ми повинні перетворити8, я не бути8, мій номер 8888888, попросіть N8.
Немає дзвінків l8 або з st8.
Якщо на d8, попросіть K8 loc8.
Я пройшов чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів... і більше не буду брати.
Вони піднімаються до дошки і тільки починають писати математику: мех, гаразд, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга лінійної алгебри, яка зробила це... А ДЛЯ ВСЬОГО.
сторінки були просто матрицями, заповненими A.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФОРМУ ЧИ ЩОСЬ - ЩО ЗАВГОДНО, КРІМ ЦІЄЇ!
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, сердиті перед моїм телефоном, який акуратний спосіб почати, чи не так? Усі мої читачі - моя терапія, і я не знаю, що ви цент ідеальний, чи не так? Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте зробимо це коротким (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи «тримай це коротко, я геній, чи не так?») Ну, я намагався пояснити своїм приятелем, що порно трохи пошарпане і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запустити на цьому ПК і відьму ноту.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремщику про свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія і так вчинилися.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, перебуваючи у в'язниці!» , неправильний рух.
Тюремник вирішує знову посадити мене в тюрму і запитати: «На вас напали, коли ви були у в'язниці?» і я відповідаю «так m8".
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що так і багато вже зробили свої вбивства.
Потім він мене страчує.
Серйозно!?
О, це 2 думи для фільму, режисер, який любить shiweet its про два приховані значення, у вас є 2 значка, ніби ви це знаєте, як ви це розумієте, якщо ви це не знайдете ложкою у фільмі, який ви знаєте?
Як і sheet y, це має пояснити m8, просто уявіть, що сталося, ви знаєте?
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж те, що він має ви знаєте?
але при повній зарядці протягом 1-ї 30-60 хвилин він завжди ввімчений! яка прекрасна!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого часу (скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
або це тільки я?
при пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих питань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто бляча біль у м'ячі кожного разу, коли я хочу вейп, щоб чекати, поки чортова річ пройде через свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися...
Щоразу, коли я ввійду, я хочу охолодити afk nmz і грати в xbox і бути повним, але, останнім часом я входжу в систему play rs afk приблизно 20 секунд, і я виходжу з системи, і це чортовски дратує, це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що це мене розчаровує m8.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не розумів, що у нас є додаткове домашнє завдання в Інтернеті, а також письмове домашнє завдання, і тому мій клас був 70, а потім я розбомбив свій фінал через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий A, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті і повернення героїв з кляпкою НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті потрапив до Блайттауна і гуляв, займався своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я був схожий на «wtf m8?» і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дартсу.
Тож пару десятків дротиків після того, як я просто отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що ж, чорт біса, там сталося, матірганахуйка просто вбила себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цього року гра для новачків насправді буде справді захоплюючою, з лінійками, які ви хочете побачити
Я люблю це шоу, але, на жаль, я вже близький до його закінчення, як це називається і чи є інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я НІКОЛИ не пишу фільми чи так шкодую про свою нестачу словникового запасу на цьому тему, це називається дистопійським?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевільно!
Чи траплялося це з кимось іншим? траплялося зі мною кілька разів
Тож якщо ви на другому етапі, ви повинні виграти 10 ігор поспіль за xp та монети, 10 витривалості за 40 квитків, отримайте черт звідси EA!!!
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1.
Цей турнір був тим, що F2p завжди зміг зробити через низьку вартість вступу та нагороди, де досить хороші порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не сподобався.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] Якщо вам не подобається новий WT, не відтворюйте його.
Закрита техпідтримка?
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів.
WT-букваль-F?
Чи був ваш рахунок за опалення занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити оренду?
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заявку на житло на осінній 22 семестр і з квітня перебуваю в списку очікування.
Житло не гарантується, коли ми не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди, так що є ймовірність, що це може бути бездомним
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні.
Фінг.
Конкуренція.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівспелятого репера або повні мудаки.
Часто все це.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все 2 ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але — це добре для вас.
Якщо ви просто поводитеся як порядна людина, то ви вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я (24) Бухгалтер у мандрівній компанії, ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина забрала, вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи сплатять вони борги, і вона сказала так, що я буду у вашій компанії о 21:00, а о 21:00 вона зайшла і запитала, хто бухгалтер, я сказав, що я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати, вона прийшла, і я запитав її, скільки Чи принесла вона, вона сказала, що у мене 1300 доларів, які, до речі, не покриють всі їхні борги, тому я приніс квитацію і записав суму та компанію ім'я, і я попросив у неї її ім'я
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так що ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭 тож час зробити кілька нових!
Я в настрої зателефонувати так lmk, якщо у вас немає!
Я хочу поспілкуватися з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити наш мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий rn 🥴 у будь-якому випадку дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики 🙃
Останні чотири роки я носив Lane Bryants Lounge Bras, і тому вперше за дуже довгий час я носив бюстгальтер з дротом.
Тож прийшов у понеділок я одягнув свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходить* у магазині.
але через кілька годин це було дуже незручно!!
Я переживаю, що я витратив свої гроші.. :(
Так жалюгідний і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчарувати чоловіка.
Він з нетерпінням чекав відпустки дуже довго.
Я так боюся їзди на літаку!
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, сидячи, але все одно боляче, як мутері*
*
*
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені 😫
Привічте, там.
Як мій улюблений невдаха сьогодні ввечері, хм?
Озирнувшись навколо, все нервує, щоб побачити, чи хтось знову вас одягне?
Ех, давайте подивимося...
Буксир, буксир... хе-хе, ви згадали пояс цього разу!
Хороша робота, лайно для мізків.
Цього разу ви вивчаєте корисні навички!»
[Пауза]
»
Хе-хе, ау.
Чи не збираєтеся пити?
Трохи питного напою, розпушіть ці герметичні квіти?
Мх, є басейн, знаєте...
Б'юся об заклад, що можу кинути тебе прямо.
Погляньте на якусь із цієї пастоподібної дупи ботаніка, хе-хе».
[Пауза] «Pft, whaaaa...?
Я п'яний?
Псш.
Nah.
Я не легкий.
Не так, як у йоууу, нуд.
Привітні хлопці, я пив зі своїми друзями з США, і мій друг і всі заснули, і я хочу пограти правди/наважитися або пити так, якщо у вас розлад або кік просто msg me owo
Так що я щойно народила дитину з чоловіком моєї мрії 4 місяці тому:) і відчувалося, що я живу своїм життям казкового хвоста, я був у своєму точному баченні, але потім довга історія післяпологового періоду з новими емоціями змусила мене зробити божевільний хід, і я перевірив його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатись, що він зустрічається з куркою, яка робить послуги для того, щоб вона проводила час у своїй кімнаті і багато писала, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключилися (так, я зв'язався з її номером) lol
але я не хочу втрачати свого чоловіка, тому я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно.
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувало.
АЛЕ ЯК? будь ласка, допоможіть?
Чи можу я? Чи варто йому знову довіряти?
17-й день розміщення коргі речей (вибачте, що не публікуєте дуже довго)
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене дуже багато ідей вночі, що так багато ідей не спати вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
bc цього я майже не провалив школу та bc пропустив уроки, і ppl кажу мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось, я забув, що я збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос, ppl, скажіть мені, о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, яку ви б використовували для відеоблогу або подібних речей, у неї, ймовірно, вже є.
Справжня цифрова кінокамера коштувала ооодуже дорого.
Тому я вибрав аналогічний.
Тепер 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я збираюся на супер 8.
Але тоді як це працює?
Лол.
Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен придбати їй відеореєстратор і деякі VHS.. такі речі, як це працює.
Будь ласка, може хтось пояснити мені, що мені робити
Як ви, хлопці, це робите??
це так страшно, але я хочу бути вічно з ним, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом.
як ви, хлопці, тримаєте це через усі перешкоди, які кидає на вас життя... як??
Хочете запустити якийсь майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або дуже зайняті...
закінчив гру вперше сьогодні, яка чудова дивовижна гра, вражає прямо по відчуттях і часом трахає наш розум.
мій кінець був сумним, Кара і Аліса вмирає (я погано керую) північ помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що якщо я робив свого роду рольову гру, де Коннор є лиходієм, і результат реалістичний, я спробую відкрити інші відкриття.
але так гра була дуооо хорошою
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у glassto, і мені це дуже сподобалося, і я сподіваюся, що ви, хлопці, теж це зробили!
Я початківець лікар/студент медичних наук, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медичною тематикою, на початку нашої першої семи, я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов на UPLB BS Bio!
Той, дуа, це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані емоції.
Я був радий нарешті стати іскою, але я також хвилювався, тому що я не настільки зацікавлений у Біо, як інвестував, я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, впевнений, що я міг би перейти в UPM наступного року, але це не точно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я бомбардир 87 або 3 рівня as1, який гратиме з ким завгодно, реп і більше не мають значення.
Мені не з ким грати більшу частину часу, і жодні випадкові не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною, я обіцяю, що не продам, я можу стріляти.
У мене 81 тройка, але я можу стріляти.
Я стріляючий охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як посадити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
ось і все.
Вам просто потрібно посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
але літак збивав мене годинами.
будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій дискорд - SingSong254, зв'яжіться зі мною там, ніж я надам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
спасибі
ДОПОМОЖІТЬ Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене. LFG
Суп, хлопці, я скидаю близько 30 вбивств за ігровий пробіг і намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в гру.
Якщо ви добре граєте в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в розбрат, і ми зможемо піднятися разом.
Просто для уточнення, коли я кажу «що завгодно», я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож назвуйте відповіді на кшталт «видаліть ядерну зброю» або «завантажте королівських особ».
Ми можемо це дати (поки що принаймні...)
Завтра ти стаєш першим міністром, і ти можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про брезентування, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про вовка солдата Вілкінсона, але не впевнений, чи є якісь кращі.
бажано eu, оскільки ми є eu, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для eu lol, але я думаю, що це також може бути назва.
спробувати!
Якщо хтось пограє з біном, ніяких токсиків і ніяких неприємних людей, я з цим не зможу.
18+ ІМ'Я.
Я просто граю для розваги, ти можеш бути поганим, мені байдуже навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода...
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta, IDK, чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які скидають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-коробку sky q для верхнього поверху.
не працює.
доведеться чекати до кінця березня для інженера.
Лольський
Тож я почну роботу наступного тижня, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Шукати квартири з однією спальнею або квартири є законним питанням, оскільки 3 агенти з прокату в місті володіють ними всіма і дозволяють лише студентам.
ПИЛОСОС НЕ ПЕРЕСТАНЕ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН БУДЕ ДУТИ?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже «Давайте з'їмо бабусю», тому здається, що хтось з'їсть їхню бабулю.
Однак інший приклад говорить «Давай їсти, бабуся», маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей користуватися комами ig.
Я буквально не міг бути більш винним, просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смуги руху (йшов дощ, і я цього не бачив), вона здавалася приємною, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку і мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було незначним для моєї машини, і я думаю, що для неї, а також дуже незначні роботи кузова/фарба, можливо, невелика вм'ятина.
який бандаж я отримую?
У мене була незаймана 8 років, і святе лайно це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор або просто перейдіть на більш дешевий, але чи що завгодно?
Джинси, футболка, чоботи зі сталевої шапки, бойлер (лол), високий віс, рукавички, захисні окуляри, пилозахисна маска, захист вух.
Допомога.
Я *meeeeelellitiiiinggg*...
Редагувати: спека дісталася спочатку до моєї орфографічної здатності.
Кінець - niy
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10, це піде £10,01, криваві речі r сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол
lol - невелике визнання жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся
LOL - дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це
Lol - не впевнений, чому це виникло, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось вбирає це навмисно, це, ймовірно, величезна дуба.
Бізнес-
lol - це те, що його назвали
LoL - бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
також заплутано через лігу легенд.
loooooooooooooool - тепер, я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римується з «котушкою», але я думаю, що це витягнуте «о».
Так, так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lollllllllllllllll - коли я чую, як вона каже «looooool», це те, що вона каже насправді.
Я якось розумію це.
але я все ще думаю, що це «looooooool», ви не можете неодноразово вимовляти приголосний
Отже, коли Біг Бен збирається знову бонг?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп!
Хтось може побажати його?
Переважно менше 50 фунтів стерлінгів!
Також у когось є поради щодо зменшення пилу в моєму будинку, які не споживають енергії.
(Не вимагайте від мене стояти протягом тривалого часу)
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Це 10 вечора, 28c, і моя бомжа буквально тане.
субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не називають Бірі МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Це 32c тут, всередині моєї квартири.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я його ношу.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму?
Кривава прекрасна харчова погода в ніті
16 годин у Ветер-ложках
добре, тому я вийшов зі своєю подружкою, щоб поїхати до 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (я недвійковий і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Сусіду, який вийшов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я це ціную.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Було весело бути нашими маленькими приятелями в житті.
Пам'ятайте, в морі багато риби!
Як хтось, хто дозує, переживає багато позитивних моментів, цей підрозділ змушує мене посміхнутися:)
