Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо... е-е... визнати... е-е... е-е... е-е... вашого сина Джека, який сьогодні відправився».
Новий гравець, пару питань про парирування і т.д.
В основному назва.
Ми обоє маємо xxx спеціальності (я маю подвійну xxx та yyy спеціальність, а вона xxx major та yyy другорядну, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, все для мене дається більш природно, і я добре складаю тести, тоді як вона дуже хвилюється (вона часто неправильно ставить запитання, ніж я та її тренування безпосередньо перед іспитом, буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші з формулами тощо), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] з моєю подругою [23F] 2-3 років, ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона щоразу, коли складає іспит, сильно зневажає себе.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: Ой, а де це санки, ха-ха?
Я: Можливо, це готельний номер мого друга або будь-де, де він знайде для нього місце.
Я: Я прийшов до тями<insert city> з моїм братством і жіночим товариством – ось чому він це отримує.
Вона: Зрозумів!
Вона: У якому братстві та жіночому товаристві я xxx.
Я: yyy. жіноче товариство - це ззз.
Я: Але ти цікавий.
я хочу потуситися з тобою
Коли цього тижня?
Вона: А може п'ятниця?
Я: А, так.
Я: П'ятниця.
*через день*
Я:<girl’s name> , ми будемо тусуватися завтра, так?
Як перейти від числа до дати?
Я просто відкинув те, що вона сказала, сказавши, що настрій не вловлюється попереднім пошуком у Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона чинитиме ще якийсь опір, я думаю, що я просто підійду до неї, ігноруватиму її, не відповідаю їй, погоджусь із нею, що вона не впорається з цим місцем, або дражнитиму її через божевільні високі стандарти, які вона має на перший біс дата.
Це неприємне роздратування з текстовим об’єктом Word.
Припустімо, що курсор розташований у слові «aaa», і я хочу витягти чотири слова, не виділяючи пробіли після «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це смужка зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за «звітною командою» (як у справжньому чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не розкривати забагато інформації про червону команду, але це спростить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово слово слово wo-oo-ord" двічі.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Мені здається, це було щось на зразок «муха-у-у-у».
Я майже впевнений, що це популярна пісня; Я чув це багато разів.
Дякую!
У мене виникають проблеми з if / then / else / end у повторюваному циклі.
ха-ха
Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за продуктами.
Я скоро закінчив свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
Тоді я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб взяти пиво (воно дешевше в Adventure's First Stop).
Тоді я пішов назад і забув свої продукти.
Я пройшов усю дорогу додому і, ой, чорт, я отримав гомілки від усього цього ходіння вгору та вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. вниз. Справді, посередині.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
Тому я пішов назад і взяв їх.
Жодного злочину в цих краях.
У всякому разі, небагато.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен «john.baker» (без інтервалів між іменами, окрім крапки), і його потрібно розбити на 2 стовпці «john» і «baker».
Дякую!
Мені потрібно розділити формат «xxx.yyy» на два окремі стовпці «xxx» і «yyy».
Я збентежений.
Що відбувається, лол?
Я вперше користуюся електронною поштою СФУ.
Після семестру я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогодні, хех, тому я не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б:
Було б неймовірною втратою, якщо б розбита і таким чином розлита пляшка була витрачена без повернення.
Тож висловлюю мої щирі вибачення за те, що я наштовхнувся прямо на дворянина, який напівмарширував у своєму п’яному стані тротуаром прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його впустити пляшку, яка коштувала більше, ніж те, що я припускаю, у одного з торговців на головній вулиці. виготовляє за місяць, мене запросили доробити витрачені товари, щоб вони далі не псувалися.
"Так, сер! Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!»
«А тепер геть! Це не місце для таких хворих шкідників, як ви».
«Звичайно, мілорде!»
Я побіг назад у той провулок, з якого я звивався. Наповнений до краю гнівом і соромом.
Провулки та провулки, я пішов вниз. Все далі й далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Ходімо зі мною».
Далі він рушив, я закриваю його кроки переслідували.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточувало велику безодню.
Ось я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідну для життя, за винятком ув’язнених у ній, які, хоч і оточували нас, не наважувалися підійти зі страху перед господарем.
Наскільки моє вухо помітило, звук крику, плачу та вибухів змусив тремтіти вічне повітря, спричинене бійнею, голодом, висиханням і жахом, який відчували ті численні й величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей .
Нещодавно я повернувся до D2 після кількох років, тепер мені цікаво:
Де ви продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру «O xxx N yyy» і сподіваєтесь на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише після наступного платіжного циклу я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижчим, ніж зазвичай, і дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і побачив:
Мій новий рахунок Prime.
Я був надзвичайно розгублений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося звернутися до них і з’ясувати проблему.
Наступного дня, коли я був вільним, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми знайшли мене в їхній системі, і я побачив: 2 рядки, але ні в кого з нас немає членства в Prime.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати збігаються з тим, що я сказав їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп’ютера з розгубленим виразом обличчя.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували мене переслідувати, тому вчора я нарешті набрався сміливості написати йому повідомлення.
Я: Гей, як справи?
Він: Це було давно.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно з тобою, лол.
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
*барабанна дріб, будь ласка*
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла-бла-бла...
Він: Ха-ха, ти міг просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
Ви все ще ходите до<school> ?
Я не така, як r/Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я пішов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти й закрити його на головній дорозі, тому я з’їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, довбаний, не дізнається, що я швидко вискочив і закрив його.
Я застрибую назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам’ятаю, який конкретно, я думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук пустельної атмосфери.
Сарана, коники тощо можуть замовкнути.
Я шукав всюди в Інтернеті, але нічого не знайшов.
Вони могли б навіть піти woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: на мій погляд, моя рослина занадто мала для свого віку, і на ній почали рости маточки.
Мені відрізати та перезапустити чи…?
Як добути ласощі долі?
Я бачив, як у кількох людей вони були, але в мене жодного разу.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це буде дуже корисно :-)
Кожного разу, коли я його слухаю, лайно має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може геніально сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або він може чогось упускати.
Я маю на увазі, що мені слід слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до золота», і це причина, чому він такий суворий щодо поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитували на початку: «Чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно».
Крім того, чому ресторани повинні бути організовані таким чином? Чому ти не можеш просто підійти до касира й заплатити за свою довбану частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до касира й заплатити за свою довбану частку їжі?
Тож я не знаю, чому я подіяв усім на нерви через окремі чеки…
Але щоразу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були надзвичайно легкими.
«Мене це майже не вплинуло, тож як це може так сильно вплинути на вас?»
Гм, не знаю, може тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи чиясь самозакохана мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Я пройшов мій FAA PPL!
Гаразд, я думаю, що я помилився тегом раніше, тому я намагаюся ще раз.
У мене з’явились неприємні грибкові прищі від щоденного бігу з маскою на підборідді/щелепі, лобі та нижній частині щік.
Коли я це виявив, я замінив маску на захисний щиток під час бігу (у мене немає жодних проблем, коли я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших людей – я все одно зазвичай нікого не пропускаю під час бігу), а потім використав дотримуючись процедури, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього «інфлюенсера» і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Тоді я втратив до неї інтерес, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з’явилася на моєму радарі за допомогою теми «Ненсі», а потім знову зникла з моєї пам’яті, доки не з’явилася стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився її перевіркою, тому що мені вона просто була смішною, а її витівки кумедними ( сумно).
Тож це було в моїй голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй купу грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу чи оренду житла чи що завгодно, коли по всій її квартирі є фотодокази її смаку бужі в декорі, парфумах ( Парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за штуку), лайно тонни рослин і квітів, які недешеві.
По суті, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову фотографує мене лише тому, що мій друг сказав їй це (сказав другу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто фотографує мене, щоб бути милою (плюс доставка часи та часи відкриття лайно божевільні довго).
Що мені робити далі?
Будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені все одно, що означають люди в Інтернеті.
Але коли в реальному житті я нікого не маю, у мене є лише Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос «за» і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди друкують величезні абзаци або звалюють на мене свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або говорять, і це все про них.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість «you» чи «your», «tho» замість «though» тощо.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли так пишеш.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на рівні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60…
Мені цікаво, яка ймовірність того, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть «+» у коментарях, якщо ви бачите це.
Хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ти можеш померти або щось таке.
Невже ми справді так дбаємо?
Не дуже, якщо чесно.
Блін, декому людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я склав список усіх запитань, про які я міг подумати (їх дуже багато, лол), тож я був би дуже вдячний, якщо б хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестування та відповісти на всі мої запитання, це теж буде чудово!
Я грубий і чищуся лише вранці.
Мабуть, я не бачу в цьому потреби, бо кого це хвиля хвилює?
Але тепер здається, що ви всі готуєте крупу без масла і зводите нас більше, ніж мокра курка, мушу сказати!
Ми готувалися об’їхати більше плантацій, ніж у Картера, але ви пішли й виховали їх «рабовласниками».
Це не що інше, як пагорб квасолі!
Якби в мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Усі ці хитрощі вимучили мене!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як мені розірвати стосунки зі своїм «другом»?
По суті, я розміщую свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій у головній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я якщо мене додадуть, будь схожий на shredded або щось таке), а сьогодні у мене 3 підписники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Хоча я дуже вибагливий, тому що я не хочу мати стосунків, якщо тільки не відчуваю, що ця людина мені справді подобається, і я дуже захоплююся нею, тому я не стежив ні за ким із них.
Брате, сьогодні мене стільки разів додавали та скасовували в Instagram, що це додає впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут від людей, які читали романи чи мангу.
Мені доводиться уникати такої кількості спойлерів, чм...
Мені більше нічого сказати, приступайте до мене злі люди, lmao.
Привіт, хлопці, я звичайний гравець просто для розваги, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто дивізіон жахів 10…
Я не зміг виграти 1 гру з 6…
Мовляв, усі займаються смурфінгом?
Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати на меті.
Я розумію, але чому вам потрібно мовчати або дивитися повний повтор чи кожну катсцену?
Отже, загалом, за мій рівень A-levels я отримав 82 RP і хотів піти на бізнес-адміністрування NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка достатньо хороша, і мою апеляцію відхилили 3 дні тому… *welp * :-(
Я потрапив на SMU бізнес-адміністрування, але я все ще відчуваю біса, що я не потрапив на NUS, тому допоможіть змінити мою думку та переконайте мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на дискримінацію за елітарність, все таке, я не знаю, чоловіче.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене?
RIP, тому що SMU займає друге місце серед найкращих і менш відомих.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже закінчив навчання.
Дякую друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, цілеспрямовано уникають цього.
Мені здається, що веганське співтовариство біситься, тому що вони, ймовірно, люди, які будуть більш м’якими у своїх словах, а це те, що потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже пряма людина, яка не прикрашається, і хоча деякі люди це цінують, набагато більше людей засмучуються і починають вкласти мені в уста слова та перекручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обманули, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені інтернет-бали на суму приблизно 300 євро, мовляв, що ви, чесно, в біса робите? Лол
Чому ви нагороджуєте людей? Лол
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані особи Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати людей сніжинками просто слабко.
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких невпевненостей, довіряли йому і ніколи не втрачали надії на серію! Реквізит вам!
Новорічна ніч Raticate з капелюшком.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче в рейд?
Мені швидко потрібні кілька людей.
СТІЙ.
Я думаю, що я намагаюся сказати… ця гра неважка.
Не ускладнюйте собі.
Основна мета, як я зрозумів, отримати дракона, а перед цим не померти.
Ще краще, якщо ви перевершите суперника.
Тільки не вмирай.
І змінює смугу... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тому ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається потуситися з двома менеджерами з нашої роботи.
І як, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасовує з ними, чи хотів би я приїхати, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, тому я не знаю .
Чи я занадто думаю про це?
Йому байдуже?
В Інтернеті знайдуться люди, які скажуть «статист», але, окрім його дивної нерішучості їздити, він грав досить добре.
Гей, завсідники!
Я просто хотів сказати, що мені подобається груповий канал, він чудовий, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і в мене є пропозиція щодо відео для каналу:
Проведіть бій зі створення Minecraft, і хто б там не програв, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея, і ви зможете використати її для відео.
У мене груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть побалакати про що завгодно.
У нас уже є люди, які балакають і говорять про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, залишайте коментарі, і я надішлю вам посилання.
Я просто зрозумів, що ніколи не мав планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не міг влаштувати дні народження чи таке лайно…
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного до свого 21-го числа…
Я не знаю, чому я не знав цього.
Мовляв, я ніколи не замислювалася, як у людей є традиції на цей вечір, крім моєї сестри, яка щороку ходить до друзів.
Дивно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік…
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, щоб поспілкуватися, можливо, пограти в ігри або подивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що я не дуже вмію підтримувати розмови. uwu F/20
Мовляв, бачу на ньому відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки в примітках щодо дизайну тощо.
Звідки люди беруть інформацію?
Надішліть мені DM, щоб обговорити.
Будь ласка, добре вивчи свою віру.
Я хочу DM, тому що це стане глибоким, і я не можу так відповісти 300 людям.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож ось бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибір, і те, що вони не погоджуються бути дівчиною, не робить їх анти жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру в дупу?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це повинні робити для розваги фанатів.
Але знання цього не покращує для них, доки вони щасливо та щиро не погодяться на це.
Мені іноді стає сумно за них, коли їх просять все це зробити.
Мені б не подобалося, якби ти намагався зробити з мене чоловіка і хотів, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тому я просто перейшов на ПК з PS4, навіть не граючи там 2,5 тисячі ігор.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відсмоктую клавіатуру та мишу, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з людьми 2000 вбивств і навіть хижаків.
А в мене ще не сотня зіграних ігор і близько 80 вбивств усіма персонажами.
Мені більше не дуже весело.
Я не зможу покращитися, якщо отримуватиму лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються страшенно сумними, тож якщо вам справді сумно, я готовий побалакати.
Тож так, якщо ви бажаєте поспілкуватися чи довгострокової дружби, я буду дуже радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів і змін до Affinity, але як це зробити?
Я працював в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Наче ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути надіслані в Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати/редагувати лайно для невихованих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна особа на сервері продавала набір за 100 тис., а я сказав: «Ні, чорт забирай, це не варте 100 тис.».
Чому людям дорогий новий комплект?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, є людьми-тролями, але що ж, у неї є 6 хвилин слави, щоб зняти публікації.
Надішліть мені повідомлення в чаті.
Розкажіть мені про себе, і ми можемо почати.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не налаштована добре, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тьфу!
Я просто, як правило, здаюся через деякий час і задовольняюся простим лайном, яке вважається нормальним.
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до розмов із великими групами людей, що пов’язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене відсторонитися від незнайомих людей.
Я намагатимуся поводитися так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п’яні люди будуть падати на підлогу, благаючи їх про це.
Однак це все речі СДУГ через чутливу дисфорію відторгнення.
Я гарний слухач. Багато людей вважають мене дуже милим або невинним.
Часом у мене може бути дуже, дуже, дуже кокетлива особистість.
Я пам’ятаю, як у середній школі мама моєї подруги сказала, що я маю «особистість», тож я, мабуть, першою заведу хлопця.
Але коли вона не права або коли хтось вважає її відповідальною, вона просто влаштовує найбільшу істерику, яка коли-небудь була, і просто не поважає будь-кого/кожного, хто з нею не згоден, і кричить, що їй байдуже.
Або, точніше, її словами: «Мені наплювати».
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Усе, що вона кричить на людей, щоб не робили з нею, вона повертається і робить те саме грубе, дрібне лайно з усіма/кожним, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/прийняти
Тому вона стає відверто огидною.
На уроці я зазвичай був дуже мовчазним, але іноді я зустрічаю когось, з ким спілкуюся на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Мені здається, що я найкраще ладнаю з веселими дівчатами, надто впевненою дамою B, завзятими людьми та просто пліткарями.
Мої друзі та їхні родини сприймають мене як справді бадьорого та збудливого.
Хоча більшість людей сприймають мене як милого, тихого й тихого.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружньо спілкуватися.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені стає нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п’яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ є і тим, і іншим.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка.
Не знаю, чи захочуть люди.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, де було б гарним місцем для публікації.
(Я дивився Dragonmar та відео інших людей, але це важко назвати відео, яке стосується мене)
Хоча в хорошому сенсі.
Деякі люди просто не піддаються опису.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так як… інтереси :-)
Ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику — я це лох), ми можемо поговорити про ігри та детально розповісти про історію та інше, моторошні історії даються важко, і справді я просто до будь-чого :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Мені підходить будь-який вік чи щось інше, і ну так... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати :-)
О, і я точно буду говорити більше на Snap.
Я маю на увазі, що так, якщо чесно, це так.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як… я хочу :-(
Я просто хочу зробити всіх, хто мені дорогий, щасливими.
Мовляв, це забагато просити?
Я думаю, що деякі люди тут є ШІ чи щось таке.
тмм, навіть не намагайся.
Я можу це зробити сама🤠
Гей, F/19, нудно як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдарив мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому наплювати 😭 (я іноді їх не звинувачую).
Я запитав її, «чому, на вашу думку, людям це перестало подобатися», і вона відповіла: «Тому що це сміття.
Він йде на Fox по п'ятницях, і як тільки буває сьома, я перемикаю канал».
Мені довелося включити це сюди, тому що вона така смішна 😂😂😂
Все одно…
Гей, я не можу заснути, а ця платформа виглядає досить цікавою.
Вдари мене, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній друже ;-) 😁
Це якось дивно, я не буду брехати.
Ці нелюди можуть випередити, переплисти або перетримати (за допомогою отрути) будь-що, що намагається їх дістати.
Моя буквально вкрита шрамами від голови до ніг від втечі чи успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тож трохи відстав від усіх, але так само одержимий і так хочу поговорити про це, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я грав!
Але в мене є деякі проблеми…
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в подробицях до пари місяців тому, і зараз він один із моїх улюблених виконавців, яких я слухаю найчастіше.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком усіх!
Сподіваюся, новий рік принесе вам добро.
Що стосується цієї гри, це трохи важко, тому що вороги такі круті для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдині вороги в грі, які не мають жодної іншої варіації, ніж я пам’ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його робити, але я хочу віддати принаймні свої два центи, особливо тому, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не можна сказати, що мій список правильний, тому що все одно суб’єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову, інший список бойових рівнів персонажів!
ура!
На мій погляд, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я грав лише трохи в 1 сезоні, щоб мені сподобалася частина 3 епізоду).
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи стерва, бо мусить.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ти міг змусити Бена зізнатися…
Так, я був зіпсований цим і кількома іншими речами.
Бен марний.
Він виглядає як студент коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не відкидайте мене в забуття, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми.
Тож 4 більше не є найкращим, а барабани для редагування фортепіано, на мій погляд, відстій.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ту ноти у FL?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік.
(Небагато людей можуть відчути, як це – коли тебе сприймають як представників обох статей)
Тож, на мій погляд, це гарно.
Я не думаю, що він виконав свою роль належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було нормальним, але після... на мій погляд, він повинен був повністю промовити Х’юго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою про гру проти «Бернлі», не будучи фанатом «Юнайтед».
(Не так багато з вас буде піклуватися).
МакТоміней - шось, який хлопець.
Я думав, що Шоу солідний.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB має набагато кращу гру, я подумав.
Після поганих ігор і гарної гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на том, який може випадати лише на 4-6,
Так, це також пов’язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініть!
На мій погляд, це дивне запитання, але в мене є кулястий пітон, якого я щойно вперше з’їв замороженим/розмороженим (ура!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я спробував заморозити/розморозити великих щурів, але безуспішно.
Перший засіб, який я запропонував, і я змусив її з’їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на зразок «Гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в DS3 Deathless, я знаю, як парирувати на висоті вище середнього, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але швидко вислухайте мене, якщо ви знаєте гру.
Боже мій!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп’ютерних ігор, коли вони, по-перше, не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так просто до біса!).
Такі коментарі, як «Посилання не працює», rofl!
Так, працює цілком нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Дебіли-ідіоти 😡😡🤬
Тож я отримав чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку після?
Який у цьому взагалі сенс?
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази цього тижня.
Колись готівкові чайові були меншими за чайові додатків...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics — це хороший режим, але він схожий на Hearthstone — хороша гра, у яку можна грати на телефоні, а не те, що потрібно мучити цілий день цілу ніч, як, на біса?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення, підготовки та вкладки Alt, поки наступного разу ви не зможете щось зробити).
Є думки?
Я знаю, що це наукові речі, але деяких дописів просто забагато.
Вивчаєте мови мрій?
Що за біса?
А якийсь хлопець каже: «Я спробував метод «3 стрибки та з’їж банан», але не бачив усвідомленого сну?!» кожні кілька годин.
Можливо, публікації стають надто фантазійними?
Ніби всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, а я кажу: «Любий лорд, що, в біса, відбувається, ох».
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у Target.
Я вирішив сьогодні зробити сухий прогін під душем, і це пройшло досить добре після кількох різних методів складання (C-складка + 17-річна незаймана = ow).
Я отримав це з 7-кратним, і це, можливо, не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду, щоб вийняти його, і як я маю це зробити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це начебто допомогло мені знайти чашку тихою рукою, але до біса було важко намагатися не вдарити себе.
Про нігті не думав...
Він їй скаже?
Якщо так, як би ця розмова закінчилася?!
Гаразд, що за біса! Тепер Арло знає, що Сера (я не знаю, як правильно писати її повне ім’я) — слабкість Джона.
По-перше, ми побачили, що вони ненажерливі (добре, не так, як інші мобільні студії, але все ж).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (о, нехай простить мене Аллах) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
На хрена ви, янки?
Дивись також:
(на статтю про те, як «у деяких частинах Європи 40 градусів»)
> що за біса, лол, це зовсім не круто.
Одягайте куртку, манекени!
(«Середньорічна температура в [місті] 16°C»)
> Боже мій, це справді холодно.
Я ніколи не переїду до Канади.
Іноді це викликає у мене швидкі думки, іноді він мене охолоджує і киває, схоже на кодеїн.
Чому це в біса?
Я думаю, що це якось пов’язано з тим, чи жінка дивиться на мене і думає, що я некрасивий.
Якщо це трапляється, я хвилююся через це.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я виглядаю пристойно, я отримую хороший ефект від цієї речі.
Що, в біса, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, то присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не помітять, вони вальсують прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Треба було просто схопити автомат і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість із яких були на другій фазі.
Його 3-ю фазу я побив з першого разу.
Я посів 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагов замість 80 за 7-10 місце.
чому
Бо в мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагов Магакі, а я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання)
Крім того, в іншій події з gamer764 я маю близько 8000 балів і посів 4 місце та отримав нагороду за 4 місце, а не за 1.
Що таке потреба в 7 тисяч балів або більше?
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, що вона хотіла, щоб я був вільний у середу, тож я скасував це, і тепер вона не перестане говорити, що вибачте за це не те, що вона мала на увазі.
Що мені, хреня, робити?
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся зробити ще один (збрешу), щоб вона почувалася краще, але цього не зробив.
Але мені не обов’язково потрібна верхня частина, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’язаним до 16850s.
Можеш щось порадити?
Дякую!
Гаразд, у мене залишилося менше глави в Gardens of the Moon, і я все ще не можу зрозуміти, чого до біса Опонн намагається досягти всім своїм втручанням.
Я чогось пропускаю, це має продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді було 7 оновлень.
Ви всі дурні.
Що за біса! Я опублікував буквально аніме-фут і все ще не зробив навіть найбільш суперечливого допису дня, не кажучи вже про весь час.
Так га, ви не можете alpha Karthus ult?
Що це за фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали, про що, в біса, всі говорять, перш ніж почати жартувати про це!
Наприклад, «тепер я розумію, чому ця річ [бренд] зводить усіх з розуму»…
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео тощо на початку допису.
І що страшно, я не належу до табору «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене надто дратують.
Коли контракт із Корі Перрі «Зірками» не є найбільшим потенціалом серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю ПК, але тим часом я використовую поганий 13-річний ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив його, і це зайняло 4 години для завантаження, 1 година для завантаження та 5 годин для завантаження сервера.
Після того як я вдарив каменем об дерево, моя гра вийшла з ладу.
У цей час була 12:47 ранку, і я просто сказав, до біса, і пішов спати, готовий до купи лайна сьогодні.
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Я: Так! Чому ти дозволив своїй дитині увійти в мій будинок без мого дозволу?
EM: GT просто хотів Смореса та знайти скарб.
GT дістає один із скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
Моя дівчина вириває це з рук GT.
GF: Це не для дітей.
Г.Т.: Але це моє - я знайшов його і зберігачів.
EM: Поверніть йому його скарби.
Я: Чого, на біса, ти не спостерігаєш за своїм сином, Е. М., тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
СТІЙ!
Я: Так, пані.
EM: Що ти слухаєш?
Я: краще померти від Джоша А.
ЕМ: Що?!
Е.К.: мамо, стоп!
Я: Бетт-
Е.М.: Я вас почув. Що це за обкладинка? *показує на обкладинку альбому*
Я: О, я думаю, що це посилання на cu-
ЕМ: *знову відриває мене* від сатанинського ритуалу.
Я: Ні, ні в якому разі.
Е.К.: Мамо, зупинись, будь ласка!
Е.М.: Ні, Е.К., це погана людина.
ЕМ (до мене): А тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноважний батько.
Мені не.
EM: Але моїй EK це потрібно. Він отримав ступінь.
Е.К.: Мамо, мені 10.
Я: *кашляє* Блін!
Е.М.: Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що це чорт був лайкою.
Я: Чорт - це не лайка.
Вона поїхала до іншого чувака (гравця), весь цей час мене сильно натягувала і було гаряче і холодне.
Наприкінці березня вона перебуває з іншим хлопцем і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Проте останні кілька місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я (єдиною), і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і спілкуємось по світлу.
Приблизно півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, га?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак я не бажаю їй цього сьогодні.
Дні народження для неї — це велика справа, але я не можу придумати причину, чому я повинен…
Сказавши «а ні?», вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звісно, кажу: «Якого біса, ти вдома?», і виявляється, що вона годину тому вийшла з лікарні.
Немає оновлень.
Без телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений, що навіть три дні хвилювався.
TLDR: хвороблива самозакохана мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнався, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це справді важко для неї.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшов оголене тіло, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красунею через пісню, яку я написав, якою я поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли я вперше з нею розмовляв, і це відлунювало в пам’яті моєї дівчини.
Їй це було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що ми матимемо двох цуценят, яких ми будемо любити, і це допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми повинні з ними зв’язатися, але вона все ще не може сказати: «Я теж люблю тебе».
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, тобі щастить, але я не бачу, щоб це трапилося.
Робота офіціантом безумовно змусила мене підстригти нігті, використовувати Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, тому я вважаю, що більшість дівчат, навіть якщо вони захоплені, принаймні хочуть мати розмова зі мною.
Відмова — це найкращий інструмент для саморозвитку, і, незважаючи на те, що в моєму житті мене підбило незліченна кількість жінок, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість говорити до цих жінок, хоча я, можливо, не маю голлівудської зовнішності чи харизми, як Уілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників :-)
У 15 місяців її зріст 18 дюймів і вага 56 грамів.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би переглянути решту, тож допоможіть мені, будь ласка.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене так.
Я заразилася Covid, поцілувавши вперше іншого хлопця, тому мені довелося розповісти про це мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це через спільну чашку або поцілунок з дівчиною, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла…
По суті, він був дуже розчарований мною, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це особисто для мене... до сьогодні.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу.
Тож я та мій друг знову почали грати у Valorant і хочемо, щоб ми навчилися комунікації, наприклад небесам і тому подібному.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ви все ще збентежені, я дам сценарій: «Я влучив у Джетт, вона на небесах», наприклад місце.
Вона чудова кулінарка, робить усі покупки в магазині.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж погано готує, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, приготувавши їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Мені часто траплялося, коли дівчину найняли, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіють мені без причини, якщо тільки жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила з усіма іншими, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме на мене заслугу і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так (не мені в очі).
Коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, що неправильно.
Коли вона там, то не виконує ніякої роботи і балакує з хлопцями, але тільки коли менеджерів немає.
Найгірше те, що людям вона дуже подобається і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
«Неправдиву рекламу» на пасиві A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я вважаю, що це все безглуздо і також вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно дратуються через п’ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо для вмісту смітника та був урівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі чи расистські коментарі про Liberty, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в її великих губах загалом.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хвороба і не круто так себе поводити.
І це навіть не тільки Свобода. Я бачив, як люди говорять про Сева, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх дописів випадково видаляли без причини)
(Це просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м’яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Мені доводиться тримати своє цуценя в її ящику вночі, бо якщо я цього не зроблю, вона буде гадити на підлогу.
Тож уже 6-8 годин її бездіяльності.
Потім у мене робота, це знову 6-8 годин.
Зараз я мушу тримати мою коргі у ванній кімнаті, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде погано пахнути без нагляду.
Хіба я мудак, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, а вона каже: «Що я маю на увазі під старшими хлопцями , я маю на увазі 17 років», і це завдало мені болю в серці.
TLDR: Моя симпатія каже, що вона віддає перевагу хлопцям 17 років, мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок у цій історії, але не знаю, чи маю я право на цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на своє 18-річчя, як будь-який 18-річний підліток, але я хотів піти в один магазин, куди ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення потрібному художнику, але нічого не було протягом 2 місяців.
Так, я розумію, що вони заброньовані на літні татуювання, але принаймні скажіть «Привіт, я заброньований на решту ____».
Але я сказав: «Добре, я збираюся подивитися роботи іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання».
Те саме відбувається: немає відповіді.
Тож ми з братом вирішуємо: «добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді принаймні отримаємо відповідь».
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами. Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: «Ти можеш зробити тату зі мною».
Я сказав: «Я повернуся. Я буду думати про це".
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: «Так, давайте зробимо це».
Я все підписав.
Вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що мені робили пірсинг у тому самому магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах і так далі.
Я відкинув це, оскільки вона нова і все таке.
Вона працювала зі мною протягом години, розповіла про всі необхідні засоби для догляду за татуюванням і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібно виправити її, і що це на ній.
Я сказав: «Добре, чудово, дякую!»
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що я зробив маленьке тату серцебиття з «;» посередині, але точка зверху була маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою за іншу, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову ставали товстими.
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час я робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає?
Пізніше вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона звучала як божевільна.
Я написав їй учора ввечері, запитав, чи не зла вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення доставленим і, начебто, не відповіла до сьогодні.
Як зрозуміти, сердиться вона на мене чи просто роздратована, тому що зараз я справді збентежений?
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Пухлини починають проступати шкірою, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, а сьогодні не їсть і не пиє, майже весь день ховалася, але... це важко, тому що вона насторожена.
Це погано, тому що вона дивиться на мене: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною».
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки гірше, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона та колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, адже вона допомогла мені пережити багато за 2 роки нашого знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і «підходить на роль» людини, яка, на його думку, вживає наркотики.
Мене нудить.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це обернеться і мене вкусить.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана «Врятуй мотику», ледь не спіймала сімейний випадок через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона піде на все, якби від мене була дитина.
Вони настільки виросли, що виглядають якось незграбними, і вона каже, що я маю їх заповнити, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи будь-що запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що я б як краще?
Ааа!
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підходить.
Я вмираю!
Вона така підтримуюча та мила, Боже мій!
Отже, зараз 0:34 перше січня, коли я публікую це, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою та сказавши їй, що вона п’яниця, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить лише на її день народження на Святвечір і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, а тепер усе відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
PS Англійська — моя друга мова, тож вибачте за моє правопис.
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими в усьому?
Помилкою було отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютно собакою води.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не розплакався 🙏
Я такий щасливий, братик.
Вона така класна.
Я попрошу її бути моєю дівчиною опівночі :-)
А також вітаю всіх з Новим роком та щасливого Нового року!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять про нього, неймовірне.
Кайт, з якого я ніколи не вийду.
По-друге, вдруге приходить клієнт, розлючений через те, що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: «Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні відмовляти мені таким чином».
А я як ??, пані це в нашій політиці.
Мені байдуже, що каже служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою та тявкати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зробіть мою копію».
Мовляв, лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо.
Нашу кішку лагодять 11 числа, і вона така приємна, любляча дівчинка, і я люблю її обіймати щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять.
Я передумую?
Як ви думаєте, оскільки вона зараз має звичку і любить обійматися, і тому подібне, вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання «правда чи сміливість» під час нашого першого побачення.
Останнім часом вона питала мене, чи буду я пукнути перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, хоча вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так.
Так оманливий.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона дзвонить мені без причини...
Мої друзі злі й оманливі.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший добре, просто ревнує, і мені це діє на нерви.
Що робити?
Це налаштування, з яким я можу жити.
Проте мій хлопець і я боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати і надовго бути зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з обмеженнями з заміною мого хлопця.
Вона дуже захотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз для людей напружений період, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що їй погано надсилати текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми розмовляли за повільні відповіді, на що я сказав: «Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!»
Здається, розмова протікає добре, у розмові багато питань з її боку.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитано), але з того часу вона переглянула мою історію та опублікувала історію.
Була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думаючи про позитивне та про зміни, які я збираюся зробити, тощо.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зробила, сказавши «любов мого життя».
Це мене знищило.
Також він поставив статус про 2022 рік як особливий.
Поговоріть про те, щоб втирати це мені в обличчя!
Хлопець колишньої опублікував їхнє фото :-(
Кожного разу, коли я запитую в інших людей поради щодо цієї ситуації, усі вони кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, якого біса?), і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити, якщо вона не намагатиметься копіювати мене чи конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і наші рідні це помітили і прокоментували.
Краєм ока я бачив, як їй стає некомфортно, а потім, очевидно, вона піднялася й почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємось розлучитися, оскільки наш шлюб загалом був у занепаді.
Через 2 місяці ми повертаємось разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і начебто все чудово.
Я дуже щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на його телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію їхніх розмов протягом цілого року та минулого року.
Тож я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що я зміг погодувати його лише 6-7 цвіркунами.
Я також пробувала годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них жодного інтересу.
Чи я щось роблю не так, чи він просто в порядку, а я надто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але кращі, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт дав мені зрозуміти, що естетика справді важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почала дивніше одягатися, минулого тижня я купила свою першу пару джоггерів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
Це тільки я здригаюся від дописів Albatross у Twitter?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Зараз він створює враження, що XVG — це корабель, що тоне, і він справляється добре.
Отже, у мене є цей друг у реальному житті.
Чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях. Куди б не був цей хлопець, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчував себе маловідомим.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть малі професійні школи для сертифікації як EMT.
Першого разу він провалився на 2 очки, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче щось пробувати.
Він безробітний уже понад рік і провалив школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але це все одно мене шокує за 1 удар.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шоломів горгулій і голий (навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце Хлоранті та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, що, кидаючись на них достатньо разів, я їх дістану, але це повільно підриває мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати всю цифру або не звернули увагу на літеру, яку я там поставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що літери не було.
Якби я також сказав вам, що ви теж неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :-)
19/F О, чорт, ось ми знову в 7754378435116-й раз.
Як я маю це зробити, якщо я просто хочу зробити Draven моїм носієм 1?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував зцілювати меч і швидкострільну гармату, але після цього заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак його рушниця щита надто потужна, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Але найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і використаєте його, щоб зупиняти кулі, це добре.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свою ульту в його щит.
Не активувався, бо розсмоктався.
Я не знаю думок інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід добре понерфувати, щоб він не був достатньо потужним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, дитина з титулом почала кричати: «Мамо, він украв моє печиво!»
Спочатку я злякався.
Я почав нервувати і завмер.
Потім підходить батько, який має право, і починає кричати: «Поверни це печиво моїй доньці! Поверніть їх!»
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто скажи «а я не».
Але я сказав це дуже обережно.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий — на жаль, він не зрозумів трохи раніше)
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час простягає руку.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповідав, то лише про те, за який він мені платив.
Він все ще застрахований на мій автомобіль, і він написав мені повідомлення у Friend, запитуючи, що з ним відбувається.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінював.
Після завершення цієї частини розмови я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
Перший день безконтакту починається завтра.
Довідка.
Тож ми з другом зробили плакат.
Ми використали моє ім’я, і я вкажу його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали і наші ідеї в плакаті до гри, і в нашій історії.
Вам, хлопці, подобається домашня історія чи ні?
Чомусь я не міг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило мені розмістити фото.
Я сподіваюся, що це добре, хлопці!
Чи взагалі можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за винятком трьох пісень, які він виконав надзвичайно добре?
Бажаєте увійти в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які вийшли добре, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом граємо в Майнкрафт, і вони зробили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це до біса відстой.
Останнім часом мій друг дуже злий зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально повторюючи мені не- Припиніть, як я «злий» або «погана людина», тому що я чимось зайнятий, тому не можу піти дати йому його лайно.
Що ж, нарешті я отримав шанс розслабитися і влаштувати побачення з вином із моїм другом дитинства, якого я взагалі не часто бачу.
Ми п’ємо (у мене вдома), поки діти граються тощо.
Нічого важкого.
Ви знаєте, ми стаємо трохи напідпитку.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, в якому повідомляє, що він готовий, щоб вона пішла (на цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому постійно каже мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титул, тому що навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано у деяких хлопців на автостоянці.
Мені дали купчу, але я її давно загубив.
Подавати на нього до суду чи вважаєте, що не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві зі свого класу, який теж був дивним, і дав йому це, кажучи: «Ох, я сів на нього. Він зламався. Ви просто цього хочете?»
Він як "ні, фу".
У мене ОКР, і я відразу засоромився і сказав: «Лол, чому це огидно?
Це те ж саме, що й цілий (і в цьому рядку), наприклад, лол, чому?», і він сказав: «Добре, ой, це не так», а я як «лол, чому ти це сказав?»
Я сказав це жартома, але, боюся, виглядав дивно.
Як, що за біса?
Чому вона засмучена чи грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій персонал повертається додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Мені здається, у неї є інший пушинець, для якого вона готує ласощі.
Мені бути сумним чи злим?
Який твій людський смак, коли вони приходять додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вони роблять на смак, коли повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися з вами цією корисною програмою :-D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось подібне.
Мені це дійсно дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив чимало людей, які намагаються підвищити OVR своєї команди, і багато хто думає купувати гравців, але не може вирішити, хто з них підвищить OVR їх команди найбільше.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців F2P) справді важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб визначити OVR нашої команди, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податок EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам’яті мені потрібно мати для сервера?
Якщо ви це читаєте, вам повинно бути соромно.
Ви повинні спати.
Іди спати, кажу.
Жила-була дівчина на ім'я Метелик Зірка.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила та барвиста сукня.
А в неї була чарівна паличка!
Одного разу її зла мама вигнала з Меуні (її домашнього виміру) >:-( лише тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно красивим.
У школі в нього всі були закохані!
(За винятком того ідіота Джекі)
Отже, Зірка прийшла до кабінету директора.
Він сказав: «Зірко, це Марко. Він твій гід».
Стар подивилася на Марко і була вражена.
«Вау, ти такий гарячий».
«Лол, дякую», — сказав він, червоніючи, і підморгнув.
«Дозвольте мені показати вам школу».
«Добре», - сказала Зірка.
Так вони гуляли по школі і стали друзями.
«Добре, оскільки ти тепер мій найкращий друг, я, ймовірно, повинна сказати тобі, хто я», - сказала Стар.
«Я чарівна принцеса».
Потім вона дістала чарівну паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є запитання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі я маю комп’ютер спеціальної збірки з i7 3770k 32g@1666 оперативної пам’яті та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто мені купувати другий за 650 євро чи чекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI чи заощадити гроші на GPU Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про втечу з в'язниці.
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати необдуманий допис, якщо мені подобається Telecaster? :л.
Якщо ви не проголосуєте за публікацію, ви ненавидите Telecasters і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю Telecasters.
Серпень треба перейменувати на Жовтень, бо в серпні його не звільнили.
Я купив GTA4 для ПК Steam, і вона не працює.
Невеликий рік він добре працював у Windows 7, а тепер на моєму ПК встановлено Windows 10, і він не працюватиме.
Я створив облікові записи Social Club та Games для Windows Live, але це не працюватиме навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані зачекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно, і все.
Отже, як змусити це працювати?
Як ми змусимо їх зрозуміти, що вони повинні цим користуватися?
Єдиною реальною ситуацією, яку я бачу, є повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати власну долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу мати свободу...
Як ми можемо змінити ландшафт?
які ваші думки
Вибачте за погану англійську.
Я повинен купити цей обмежений час велосипеда на Хелловін, перш ніж він зникне наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але зачекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить оренду!
Він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинен платити оренду!
Вони звільняються від вас і навіть нічого за вас не роблять.
Тож вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
Веселого Хелоуіну!
Редагувати: я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякуємо за 6 голосів за!
Просто маленька інформація, я 5'9 140 фунтів чоловіка.
Зараз мій 5k становить 1:58,7, а 2k — 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для бігу на 2 кілометри, але я справді не можу тримати 1:49 більше ніж 1200 метрів, поки мій спліт не збільшиться до 2:05-2:10.
Чи 1:49 просто мій тренер є типовим: «Ти мав би бути хорошим, але ти ні, тому я буду ставити тобі нереалістичні цілі», чи я маю бути на 1:49?
У мене болить голова, коли я дернусь з іншими хлопцями!
Зелене освітлення теж повсюди!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я вирішив свої головні болі!
Мені довелося викинути горілу зелень!
Бос каже, що я повинен робити це більше на битві, тому місці, де ми билися!
У мене також є металева палиця для моїх проблем!
Цей вірш звучав так:
> Мене звати жаба,
> Я люблю грати,
> Під дощем,
> Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Моє обличчя скромне,
> Дивишся і кажеш,
> Ось іде той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що викликало кілька несхвальних коментарів.
Чи не втомилися ви бачити, як принаймні перші двоє кинулися в бій і миттєво знищили всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які казали, що якби їх тут не було, ну, гра була б збалансованою.
Що ж, я прошу не погодитися, тому що є Акай з його божевільним порушенням і Діггі з його своєчасним ультом або, можливо, навіть Ірітель може бути забанена через її смертоносну здатність створювати сніжний ком і бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланцелот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, де я можу поїхати куди завгодно.
І тоді Мама-О вирішує піти до спортзалу, щоб швидко потренуватися, що б це не було.
Вона каже мені: «Залиш стейк, песику. Будь ти хорошою дівчинкою!»
Вона дуже міцно зав’язала стейк пластиковим пакетом.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається назавжди пізніше, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває маленьку машину, дивиться на мене, дивиться на пакет зі стейком… і каже: «Хороша дівчинка!
Ви залишили стейк у спокої!»
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч із толстовкою.
Вона каже, що тупа не думати про це.
Можливо, за кілька днів мама-О порозуміє.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен його помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та іншого про те, чого його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує, — це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоска тощо.
До речі, це надійшло від плеєра Iron 3 (важко, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що платиновим, тому що я носив золотий плеєр).
Ви знаєте, як існують деякі лохи?
Вони буквально наближаються до вас, а потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, цього їм ніколи не буває достатньо.
Я був на Google Meet, але сказав, що повернуся через 10.
Я забув свій телефон, тож пішов за ним, і вгадайте що, вони говорять про вас і завдають вам удару в спину.
Ви вже серйозно не знаєте, що робити і кому вірити.
Можливо, я занадто думаю, але я краще помру на самоті, ніж живу серед таких людей.
Можливо, я повинен їх просто ігнорувати?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лол.
Я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер виникає питання: чи повинен я сказати їй, що я до неї відчуваю?
Чи вплине це на наші стосунки?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощадив з того часу, і досі я ледве заробив 200 доларів.
Я ще вчуся, ігри це моя мрія… і ці ціни викликають у мене депресію і безвихідь від життя… якщо чесно…
Що я повинен отримати?
Монітор чи графічний процесор…?
Декому з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут… лол…
Я мудак? Я (31F) попросив тата моїх дітей (43M) допомогти мені закінчити здирати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг завершити її декорування.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не збирався надто багато піднімати чи розтягуватися, але почувався добре і думав, що зможу зробити це сам.
я не можу
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, куди я не можу дотягнутися.
Він сказав так і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив, і пішов.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, що я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, коли він пішов...
Ліжка обох дітей були повні обдертих шпалер, ящики потріскані там, де він на них стояв.
У мене ще є 2 недобудовані стіни, і я витратив останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо буду сперечатися з ним про безлад, чи я маю відпустити це й не питати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як один раз пояснив це, а потім сказав: «Чому це важко? Просто залий».
Тож я спробував це зробити, але мені не вдалося.
Пізніше він сказав: «Дитинко... тобі знадобилася година, щоб заправити свою шину?»
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти не запитуєш мене? Я можу вас навчити або допомогти», але я утримуюсь від запитань, тому що він розчаровується.
В останні пару дзвінків були суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побила його дупу у відеоіграх (хоча ігри — це його єдине хобі), і я залишила питання, чи наші стосунки варті клопоту.
Я говорив про нього з багатьма моїми реальними друзями, і всі вони запитували, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, які активно намагаються спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не підходить.
Але вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож дайте мені знати, що я маю змінити.
Капелюх: Sicko від Яна Коннера
Взуття: Nike
Все інше ощадливе.
Гаразд, я проковтнув маленький шматочок коробкової (?) стрічки, коли намагався відкусити його зубами, а потім відчув його у вусі 😭 не у вусі, а в дірці в горлі, яка веде до вуха. Воно просто застрягло там, о Боже мій 😭😭😭
Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім’я Чі, яка говорила подібні речі, і … це просто чувак, що…? Чорт, це дивно.
Тож, можливо, і те, і інше є певним парадоксом (життя), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хтось інший це відчував?
Мені потрібне логічне пояснення, будь ласка, і якщо його немає, то я маю на увазі, тому що задовго до того… я був «повнолітнім», так би мовити… через відсутність більш ефективних слів, які були б доцільними, тому що я не п’ю , але я… хм… я дорослий, скажімо так.
Там є й інші речі, але задовго до цього я та моя родина бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі побачили цю білу штуку з капюшоном у парку приблизно 10 футів заввишки і, ніби… це мене не дуже лякає, тому що я думаю таке життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж це кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі написання, а потім у звичайній орфографії:
> Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, аж ось натрапив мандрівник, закутаний у теплий плащ.
Вони зійшлися на тому, що той, кому першому вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді північний вітер подув якомога сильніше, але чим сильніше він дув, тим щільніше мандрівник згортав його своїм плащем; і нарешті Північний Вітер відмовився від спроби.
Тоді сонечко засяяло тепло, і мандрівник одразу зняв свій плащ.
І тому північний вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим із двох.
> Та прудка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожним худим песиком під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, кричу я, бо він знову перешкодив вам, створивши хаос.
Хто б виграв?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов’янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже добре.
Я хотів би претендувати на сільського ідіота.
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn чи ELEX, тому що зараз ціна однакова, то що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож є ідеї щодо того, ким я маю бути?
До речі, я б віддав їм перевагу дуже швидко.
Заздалегідь спасибі.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо роздобути АК-477, бо хтось сказав, що він допоможе, але де його знайти?!
Будь ласка, допоможіть із цим.
Ми не зможемо самі :-)
Я живу в Гайдарабаді, Індія, зараз навчаюся на ступені бакалавра з інформатики.
Я є громадянином Канади, але для зарахування необхідно здати іспит IELTS.
Тепер виник сумнів: чи вважатиметься мій допуск міжнародним чи внутрішнім?
До речі, наскільки важко бути прийнятим на програму інформатики UoT?
Що повинен отримати стандартний прийнятий абітурієнт?
Я б віддав перевагу жорсткому клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть.
Я маю на увазі клан, який завжди має ціль або ціль, який також любить командну гру.
Це не обов’язково, але було б непогано.
Пишіть мені в личку, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший допис у цьому субредіті, тож, можливо, я не все правильно виклав.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вони навчилися, а потім повністю забули японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір’ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я майже не чув англійської до 4 років.
Вона говорила б зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Ви не можете вивчити японську через аніме.
Насправді я дивився аніме тайським дубляжем у дитинстві.
Я нічого не знаю.
Дурні думають, що вони тут і говорять «коннічіва» в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau чи щось інше?
Тож я, будучи мек, помічаю, що у них є танки та таке інше, що літає, правда, але вони не гаснуть від полум’я, що виходить із будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають гарного гуркоту, який видають двигуни.
Я вважаю, що якомусь командосу потрібна літаюча вантажівка, яка не видає шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: «Як мені крутити гравітацію без звуку?»
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б благочестиво мати.
Чорт! Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для створення адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, цей накидок буде використовуватися часто.
Очки життя: зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, використовувався б як босинг, так і вбивця.
Цей використовується принаймні в Slayer.
Сьогодні я отримав на свою пошту одну з моїх щорічних рекламних токенів minds.com (звичайно, я скасував підписку, щойно знайшов таку опцію) і подумав: «Гей, що за біса, давай завітаємо на нібито «альтернативний Facebook», який я Нещодавно отримав відмову через «неймовірне ім’я» та очікування додаткової специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову».
І так я зробив, і на 2-му чи 3-му дописі дізнався, що The AJ Show заблоковано на YouTube,
Я не прихильник правих речей, і саме тому я перестав дивитися їх 2 роки тому, хоча маленький запах свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який пропонує сайт, але все одно я отримав ідею відеосайту без цензури, такого як LiveLeak, але набагато простішого та менш «новинного», на якому кожен може опублікувати. Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт, народ.
Я зараз о 15:00, а мій інструктор все ще не дозволяє мені займатися соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг-капітан сказав, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю в GTA на своєму комп’ютері о першій годині ночі, хоча я наполегливо тренувався над своїми маневрами.
Що я повинен зробити?
Я буквально зараз плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив :-(
Чому б їм не зробити «Вулицю Сезам» для дітей?
Мовляв, це дуже пізнавально, я думаю, що діти з нього багато чого навчиться.
Я начебто сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось допоможе відповісти.
1. Я бачив кілька оголошень на Shooroq... без комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, про які я маю варіювати?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки буде плата DEWA за 1 BHK?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї з розумною орендною платою?
Трохи нервує тут керувати витратами на зарплату 1 людини...
Я ціную будь-які поради, які я отримую.
Боунс каже щось на кшталт «розкладка на моїй талії не перевіряйте», і це були старі, молоді кістки-підлітки, і ритм був неймовірно м’яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він дуже повільний.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчується.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора.
Справді дивно.
Це просто білий екран, або час очікування його завантаження, або сторінка перестає відповідати!
Будемо вдячні за допомогу, дякую!
Усім привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і ніби четверо з них смажили мене до біса, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага підірвалися після того, як я вибудував їх на пару днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду собі дівчину, але не потрібно бути таким дурнем, ха-ха.
Привіт, радий знову вас бачити!
*сідає*
Як справи?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
Вау, це чудово чути.
*додає 12 кг солі*
Хм, ось і ми.
*кидає жменю дияволу через ліве плече*
Добре, давай їсти.
*виймає маленьку флягу з моєї куртки і виливає з неї кров на мою тарілку маленькою товстою калюжею*
Ха-ха, це хороша річ.
*жовкнути*
Хочеш? Немає?
Добре, добре *їсть ложку солі*
О! Це хрустко.
*жує і випльовує кістки*
Ха *облизує губи*
Ну, це було чудово, я якала.
*піднімається*
Дякую, що прийняли мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але, мабуть, це нормально. Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі та доброго вечора, шоу Трумена, ха-ха.
Жартую.
Це буде так само, якщо не гірше, ніж минулого року.
Усі ці модифікації шкіри тощо, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це лише на стороні гравця?
Моди? Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я б не хотів витрачати стільки :-D.
Наразі у мене є 5 домашніх тварин T1, і я був би не проти того, щоб трохи збільшили швидкість їх грабунку, але мені цікаво, чи варто було б відкинути «лише» 100 доларів.
Чи варто викидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця останнього курсу і того літа, я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все: «Дівчинка, ти пройшла через якесь лайно. Май подарунок», тож тепер я гарна.
Я щойно опублікував допис на іншому субредіті про гарне сьогоднішнє побачення, це приємно, але я дуже вагаюся заводити друзів і таке інше через останні два роки.
Отже, після того, як я засвітився чи щось інше, більше людей почали спілкуватися зі мною, так.
І багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, тому це було величезне ура!
Перший хлопець, з яким я тусувався, був справді милим, але потім ми піднялися, і я зробив дуже прикрі речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був надзвичайно щасливий і розповідав багато хлопців.
Я не хочу наворожувати і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде!
Я в захваті від усього, що я зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх деяких або всіх рецептурних препаратів!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую рецептурні препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, воно допоможе мені допомагати іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, я підберу нового спонсора!
Я буду публікувати більше тут, коли мені стане... комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Хоча я вмикаюсь і вимикаюся, і мені потрібно прочитати чимало повідомлень – я дістануся до них, коли зможу :-)
А поки що з Новим роком!
PS У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю похизуватися, знаєте, гардеробними речами :-) лол
Поговоримо пізніше, всі!
Він сказав: «Тсс, просто поцілуй мене, дурню».
Я все ще кохаю його, і я так сильно плакала на вихідних у День Святого Валентина (не суди, lmao), але я сказала: «Ні. Ти зараз облажався.
Що відбувається?"
Пізніше він ніколи мені не відповів, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстове повідомлення.
Сьогодні він каже: «Боже, що, в біса, сталося?
Я маю в сад.
Поговорю з тобою пізніше".
Він прочитав мою відповідь, у якій було сказано: «Я так переживаю за вас!
Чому б ти це прийняв?
Де ти це знайшов і навіщо тобі це взяти?
Їжте і залишайтеся зволоженими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він сказав мені про це відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю, що коли я кажу «поговоримо пізніше», «на добраніч» або що завгодно, я хочу додати «я люблю тебе». Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше.
Одне те, що я можу піти додому й написати їм, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але ой, це сильно мене вражає!
Чи це просто закоханість?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей у прочитаних чи відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на даний момент.
Чесно кажучи, надіслати швидке повідомлення «поговоримо пізніше» не так вже й важко.
Нарешті вони, схоже, хочуть спілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що збираються на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і наступного дня.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показуються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто заблокував їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те чи інше для моєї вигоди та виживання.
Я все ще «Ocean Serene», але, можливо, я... Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я кохаю її до смерті, вона для мене і завжди нею буде.
Так само, як я вже говорив багато речей, я погоджуся, що якщо я змінюся, зміниться світ.
Поради, які ви отримуєте, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити лише за себе.
Крім того, я пішов за ромом і кока-колою.
Я купив кока-колу, і ще кілька людей побачили це, тож вони купили кока-колу… хм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це всі ви диваки, про яких я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю як завжди.
Насправді у мене все трохи добре і добре. Поговорю з тобою пізніше.
Поговорю з тобою пізніше.
[bro] По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль — це довгий шлях.
[я] лол, до [відредаговано] залишилося 8 годин, до [відредаговано] 7 годин.
Не велике діло.
[bro] Гадаю, якщо ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[Мене] Я припускаю, що [відредаговано] або дружина [відредаговано] мене зрадила.
Можливо, мені також варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п’яного сну, коли вона під’їхала до мого дому, і я сказав їй, що ти вскочив з корабля.
Сказав їй не намагатися зв’язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це вийшло.
[я] Лайно. Зрада.
[брат] Я впевнений, що вона зв’язується з тобою заради власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Протягом нашого періоду побачень і приблизно місяця наших стосунків ми були чудовими.
Одного разу ми обоє ревнували один одного без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона мене заспокоювала, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоює мене лише один раз, а потім скаже «до побачення» або «поговоримо пізніше» .
У більшості випадків у суперечках я завжди винна.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: «Але так, так, ти правий».
І він сказав: «Так, мені потрібно йти. Я щось роблю», і я збирався набрати «добре, поговоримо пізніше», але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганого настрою. Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що я йому такий не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною говорити, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу поточні обставини життя, в яких я живу.
Я збираюся дати невелику інформацію завтра.
Добре, я збрехав.
Завтра я маю розповісти про свій вік, бо якщо цього не зробити, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що вводити, тому напишу те, що мене хвилює.
Гм, не думаю, що вчасно дістану стрічковий пістолет.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше.
Вона сказала щось на зразок «але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?» і я сказав: «Добре, я знаю», і іноді вона розповідала про свої стосунки, і вона сказала: «Звичайно, мені подобається мій давній хлопець».
Так, все одно, правильно, ха-ха.
І ось моє запитання...
Учора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на кшталт «як у тебе справи?», і я холодним тоном відповів їй: «Я на роботі, поговоримо пізніше», а потім вона ніби засмучений: «Добре, я розумію, що ти на роботі дуже зайнятий, але ти не відривав мене так раніше; тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Зрозумів!
До побачення!»
І моя машина зависає.
Це відбувається вже 2 дні...
Ця машина може запускати 3D-сканер вартістю 26 000 доларів США, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї чортової пам’яті та 60% потужності мого ЦП і зависають усю чортову справу.
привіт! Почекай!
У мене нова скарга! Серйозно, що в біса ви, розробники, робите?
Стоп, будь ласка!
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні сказавши «мушу йти, я поговоримо з тобою пізніше», тоді це також нечемно, коли ви надсилаєте повідомлення.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово.
Речі трапляються.
Можливо, щось прийшло, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина стає привидом посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «повинен йти, я напишу тобі пізніше» або «той-то щойно повернувся додому, поговоримо пізніше».
Навіть просто «до побачення» або «незабаром повернусь» або щось подібне!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб просто поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на зразок «Я не можу зараз говорити» або «Я з друзями, поговоримо з тобою пізніше», або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я надміру думаю про речі, і мені слід «розслабитися», тож я залишив це на цьому.
Тож я такий мудак і щось занадто думаю?
Я такий мудак, що злюся на свого хлопця після того, як він мене ігнорував кілька днів?
Тож я зазвичай публікував це на r/keto, але цей subreddit так сильно розповідає про їхній кето.
І я це поважаю.
Але, начебто, дівчина мусить балакати.
Я почав вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене охоплює тяга.
Моє тіло наче «сука, калорії, будь ласка».
Мені дуже хочеться досягти своєї цільової ваги та гуляти на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі «без обману».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безмолочним безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, I-pop?).
Мене завжди розчаровує, коли довгоочікуване повернення чи щось таке – це лише якийсь альбом із 4-5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось таке, і виходите з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr, це якось образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я дуже кумедний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, а й тому, що я просто до біса веселий, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, напевно, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто кращий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями.
Я дуже хотів би деякі з них.
Гаразд, у мене закінчилися люди, щоб посміятися над моїми жартами.
17 млн із Великобританії,
Будь ласка, вмійте підтримувати розмову, лол.
Я не знаю, що це була за собака, але вона була така гидка.
Боже мій, кому така річ належить?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками на дупі такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник; Я люблю собак.
Але породи, про які я згадав, такі до біса потворні й огидні, що їх не варто мати, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мене обсрать усі довбані бородаки на Reddit, які просто обожнюють свій соплявий маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
сиськи гарні? Тому що, я не знаю, я ніколи раніше їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються.
Він відкриває одну свічку і бачить величезний витік, який буквально повний.
Скажу, масло пахне бензином.
Я не відчував цього запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, а той каже, що це не бензин, це просто масло, «це лайно пахне бензином» 🤦🏾‍♂️
Навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але ага, можливо, я.
І його працівник сказав мені, що збирається заклеїти чорну штуку, яка знаходиться на свічці запалювання, яка її закриває.
Вибачте, моя англійська не така чудова.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадав.
Коли масло зливалося, воно герметизувало річ, щоб масло не капало з нього та не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці свічки запалювання 🤦🏾‍♂️
Він каже мені, що якщо проблема не зникне, то, можливо, мій маслозбірник надсилає забагато масла і спричиняє витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, якщо чесно.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло вже 4 чи 5 годин, і я побачив, як він трохи п’є і їсть.
Мені потрібно давати йому ліки, і щось таке, як їжа, я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи він гадить.)
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу також запитати.
Я навіть забув, що маю ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть у турне.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею як до, так і після того, як вона померла.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що вона щойно знайшла нового хлопця.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Виходив би якомога більше, але бабуся теж боялася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати, і буду їхати годину до її дому та залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене в цей же час проходили фінали, і мені потрібно було визначитися, де жити.
Хіба я був би мудаком, якби не віддав своїй сестрі половину нашої спадщини?
Тож я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому, і ми зустрічаємось.
Вчора ввечері все було добре, вона була щаслива, як і кожного вечора, сказала «на добраніч» і «я тебе люблю».
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на seen і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що вона цілий день сумувала через мене, але не хотіла говорити, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен зробити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи повинен я дати їй місце?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Мій кінець і всі мої оцінки прийнятні, крім біології, з якої я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я виконав, але їх немає в підручниках,
Це якось підкралося до мене, тому що я думав, що вони зроблені та подані, лише щоб перевірити свої оцінки та з’ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати: «Я правильно знаю, у мене лише 89, чому вона не змогла округлити? До біса моє життя)
Скажу чесно, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, Бард топ.
Який вибір, я знаю?
Давайте відпустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивць, який мені подобається.
*моє ядро є static/ie/RFC.
Тепер я спробував багато способів, і цей спосіб найкращий.
Мені подобається безпечно очищати та викладати поке.
Тепер у певних випадках, як-от у поєдинку з Гареном, я б вибрав те, що багато хто назвав би Shotgun Bard, замінивши статику на Runaan і, якщо потрібно, швидкісну гармату на Phantom Dancer.
Даємо ще трохи танка…
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше додаткових варіантів у відділі сили здібностей або в такому випадку чарівне перо.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Цей предмет є феноменальним у Bard, і хіти чудові.
Якщо вам уже важко, я б вибрав щось на кшталт Ліандрі, тому що зі свинцем ніхто вас не спіймає за це, а шматок просто божевільний Бард.
Я хочу спробувати Gunblade і Liandry разом, але колись…
Привіт, хлопці, головний Бард.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші барди, що не є мета!
Тому я ставлю його зверху.
Так, це страшно, але я так.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів і щасливих спостерігачів!
Я думав поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене лише один баскетбольний м’яч і половина майданчика.
У мене немає ні гідного удару, ні гідної ручки,
Я ледве міг дотягнутися до щита, до того ж у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто,
Я хочу бути кимось.
PS Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол… Я знаю, чи не так?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із зав’язуванням друзів, і я часом вважаю себе стриманим і незграбним (розумієте, цей рак загострюється), але заспокойтеся, коли це пройдете.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий задумливий тип угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, очевидно, це має значення (жартую!).
Чесно кажучи, я дуже шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які б поділяли деякі з моїх цілей — зламати шаблони та цикли, намагатися бути кращим, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ю... ви зрозуміли суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами до медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую навчатися за кордоном (вау, багато мрій?
Сумніваюся, що потраплю, але не завадить спробувати).
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивованим до навчання, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко спілкувалися.
О, і розташування також.
Я невисокого зросту, тож якщо мої заняття далеко, я міг би проїхатися на роликових ковзанах через кампус, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну боротьбу, а потім Еллі бере гору.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, до кого їм погано, чи застрелити її дупу та сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікують.
Гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка того, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Тож, по суті, я начебто закоханий прямо зараз, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це складно.
Зараз літні канікули, тож я зачекаю, доки знову почнеться школа, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною онлайн, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, тому що зараз у мене немає людини, з якою можна це зробити.
Я хотів би скористатися цією хвилиною, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, то де, біса, твої батьки?
лол, неважливо, до біса їх.
Ти набагато кращий за них.
Тому що я їх отримав, і нікому їх також віддати, лмао, просто жартую, хіба що...
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і McDouble?
Гей, привіт!
Ха-ха... Я тут новачок, досі не знав, що це існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, пишу це, ха-ха.
Але привіт, усе вперше?
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, скажіть мені, будь ласка, без фантомів.
Я буду плакати, lmao.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але спробувати варто.
PS Я не знаю, як це правильно писати, тому я спробував скопіювати цю одну публікацію, яку я побачив, у форматі кулі, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Не зважай.
Мій Інтернет зараз не працює.
Бля
Ну, я зараз подивлюся, чи зможу я щось купити в Steam...
Будемо сподіватися, що хороші продажі все ще будуть.
Гаразд, я був повним нубом і стер свої насіння, оскільки я створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero на той гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути гаманець?
Або як відкрити файл .key?
Редагувати: нічого, я повний нуб.
Я зрозумів це.
Чи можна відновити початкові параметри гаманця Monero за допомогою файлу .key?
user765123: Ні, мені просто з’явилося повідомлення «зараз грає».
A: Я знаю.
A: Ну, ось і ми.
A: «легко потурбувати», лол
В: Мамо, допоможи мені.
A: Допоможіть мені.
A: Як називається канон?
користувач765123: ?
A: моє ім'я.
A: Що таке канон?
user765123: Жодного немає, виберіть будь-яке ім’я.
A: О.
А: Я дівчина?
user765123: Чоловік.
В: Ааа.
<talking about their name here>
user765123: Здається, це гарна назва.
користувач765123: лол
A: >:-)
user765123: (не те щоб це мало значення. Я просто використав своє справжнє ім’я)
коментар
Тому я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії публікацій.
Нічого… дозвольте мені вгадати вашу стать.
Тож останній термін, коли можна відмовитися від повного річного курсу з дозволу професора, – 18 жовтня.
(Редагувати: нічого, ця частина не відповідає дійсності, не звертайте уваги).
Кінцевий термін відмови без оцінки – 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно маю повідомити професора про те, що припиняю курс?
Мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я беру ту саму кількість кредитів.
Мені просто не вистачало впевненості говорити, розповідати анекдоти і таке інше.
Я справді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту й намагався бути якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити з друзями, я тихенько бурмотів їм анекдот.
Але одного разу він цього не почув, і тому запитав: «Що?!» дуже голосно.
Я відчув, що моє серцебиття прискорилося, і я почав більше потіти.
Я б просто сказав «неважливо», тому що я відчував, що я був у центрі уваги.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з битвою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не вмирає і зміг убити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим шаленством і хруском, але шаленство ще не виразило його ульт.
😲 Що за біса?!
Знову ж таки, що було б Paragon без поточного мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, заклиначем, що приголомшує або не приголомшує, танковим боєцьком і керрі, який солує все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, значення падає до 0,28-2,1
Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються увімкненими.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив той, хто стоїть за нами.
Так що з мене досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електрику, тому в моєму домі може бути 48 градусів тепла без гарячої води.
Тож я знаю, що я справді відкриваю банку черв’яків із моїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться оплачувати чиїсь витрати, не кажучи про понад 6000 доларів, які були знищені просто підключенням до мережі...
А ще ту частину, коли я ледве сплю вночі, боюся згоріти, і я також не залишаю свого собаку вдома одного, боюся, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома.
Зараз я відчуваю себе винуватим за посмішку.
Не зважайте на фальшиві лайно, але хрен.
ха-ха тьфу
Чому я ще живий?
лол, чому боляче посміхатися?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я піднімаю очі, Пол дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я нічого не говорю і не озираюся вниз, тому що, зрозумійте: він каже перше, що сказав мені, найсексуальнішим, найгарячішим і привабливішим способом.
Він каже: "Що трапилося?" цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але водночас найгарячішу усмішку.
Я вибухаю всередині й усміхаюся у відповідь, не стримуючи захоплених емоцій.
І я кажу «привіт» із найбільшою усмішкою, яку я, напевно, мав.
Я зараз тільки молю Бога, щоб у мене не було гидоти в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу, і pokerfacedely продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це протягом, можливо, 3 секунд.
Тоді я дивлюся вгору.
Пол щойно заявив, що йде геть, а це означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але тьфу. Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь цікавішому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: неважливо. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, щойно вступив у альянс. Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте написати в чаті «Я не буду обманювати в цій грі!»
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за біса!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку я набираю ці слова в чаті («Я не буду чітувати в цій грі!»), і він говорить мені заплатити серверу та вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але все одно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю і програв свою найкращу гру, і перезапускаю як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не гратиму.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я пишу в чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити таке лайно з «Оскаром», як The Post, тому що там є лише якась зосереджена лють на молочних демократів, які знімають фільми про те, як (надзвичайно хиткий носовий голос ботаніка) «колись політика була ввічливішою. Нам потрібно повернутися до дискурсу».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінло та гравців, яких ми обираємо з додаткових виборів?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на другий рік.
На даний момент у нього проблеми зі здоров’ям, але у нас також є Дейлі, який починає свій другий рік, і він є гідною сіткою безпеки.
Внутрішня лінія нападу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потраплять у топ-10.
Едж може знадобитися залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу назвати його ім’я) хороший, але це все одно трохи досягти.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі і Окуда буде там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року випуску.
Я їхав лише місцевим автомобілем, тож знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося довести його до 3500 об/хв.
(хоча у нього є невелике прослизання трансмісії з 1-ї на 2-гу лише в холодному стані, ця проблема, безсумнівно, полягає в двигуні, оскільки я не можу розкрутити його більше 3 км на під’їзді, не відчуваючи, що збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 обертів на хвилину під час їзди та підлоги.
Він досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього падіння потужності, тобто це повітря чи паливо, чи забитий кот, чи вихлоп тощо, чи щось зовсім інше?
Думаю, я виключив «різні», побачивши, що він чудово котиться з гірки на нейтралі, тому ніяких механічних перешкод.
привіт! Я десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценя, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я давати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер’єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося гадити ніде, окрім середини.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно, щоб я не підірвала її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злим, наприклад, думаючи про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, висловіть, будь ласка, свою точку зору.
Така розгублена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не змогла мені передзвонити та чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла сказати: «Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені», але вона цього не зробила.
Тільки зауваження: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми виїжджаємо через 2 місяці.
Після того, як усі документи будуть завершені.
Маю австралійську вівчарку, 9 міс.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігри кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми водимо її до щурячого тер’єра.
Їхній стиль гри — бокс.
І один із моїх сусідів по кімнаті (25M) має бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді, він також виглядає наляканим.
Я знаю все це про свого собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша, не має значення, чи ваша собака вже гавкає та гарчить, чи просто займається своїми справами.
Головне, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: «Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, поки ви привітаєтеся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі», я не жартую, а це а не запрошення сказати: «О, моя собака/дитина дуже доброзичлива, тож дозвольте мені підійти!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина є доброзичливою чи «розумною».
Мені байдуже, чи ваша собака «просто щеня».
(чого, в біса, це взагалі актуально?
Чи моїй собаці заборонено нервувати в оточенні інших цуценят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати: «Боже, цуценя».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваш пес?
Але до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, оскільки ніколи не брав його, мені нема з чим порівнювати, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато з них підштовхують мене зареєструватися.
Я дуже хочу цього, і було б чудово зробити це через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я вже близько... Я просто не знаю, чи близько мені 2 місяці навчання.
Деякі сертифіковані поради.
(M/5'10”/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, я набираю забагато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після запуску, вийшов з ладу, коли я намагався пограти в ігри, і через день не завантажився.
Я надіслав у RMA, вони підтвердили, що процесор не працює, і повернули мені гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Щойно я спробував, я отримав код завантаження 7b, все увімкнулося, але без перезавантаження чи відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (T) завжди була тим типом, де її почуття важливі в першу чергу.
Якщо щось вона робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб зробити це повністю іншою провиною.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто б няньчився з нашою тоді 2-місячною дитиною протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був хтось хворий на Ковід.
Ми відмовилися від спостереження за сином і попросили сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з T, спробувавши поговорити з нею, перш ніж все це влаштувати, тому що я знав, що це її засмутить.
Я вселяла в неї надії, тоді це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я так сподівалася.
Я розмовляв з нею кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала трубку, сказала їй, що я відчуваю з приводу всього цього,
T негайно зійшов з телефону.
Я ніколи не отримував вибачень.
B все ще вважає, що я зобов’язаний вибачитися, з тих пір сталися інші події через нарцисизм T.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона жодного разу не вибачилася за щось, що зробила погано.
Хіба я був би мудаком, якщо залишив наш будинок після розлучення, щоб здавати інші кімнати в оренду?
Моєму синові EBF 5,5 місяців, вага становить 75 процентилів, і він випереджає більшість етапів.
З 2 місяців він спить разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі нянька спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом у 1-2 години, здається, цілу вічність.
TLDR: поради/підтримка, щоб змусити 2-місячну дитину спати більше одного циклу сну в люльці (наразі пустушку замінюють щогодини).
Вперше мама милої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Мама вперше бореться зі сном.
Тож у мене вже є помаранчева золотиста шиншила (Тото, 2 місяці), і Тото вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячна гімалайська регдолл), щоб вона склала одне одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як мотор автомобіля, що працює.
Завжди кажучи «брр-р-р-р-р».
Я не впевнений, чи у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не вимовляв такого звуку...
Я просто параноїк?
Кішка муркоче чи щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробити гроші, полюючи або грабуючи все і всіх.
Скільки коштують шкури онлайн?
Зазвичай я спокійно впевнений у цих іграх, але через травми, відсутність гравців тощо я радий, якщо ми здобудемо нічию.
Я знаю, що вони просто дурні та нульові, ми повинні витирати ними підлогу, але зараз я не відчуваю 2/3-нульової атмосфери!
Хтось хоче поспілкуватися зі мною і знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося догори дригом – чекай, нічого, чорт мем.
Мені було 6 і я грав у Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет Buddy Holly.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: «Звідки, чорт вазьми, ти це знаєш?»
Я ніколи не знав, що мої батьки потрапили в Weezer.
Так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, чому «токсична» поведінка карається сильніше, ніж буквально інтелект чи троль.
Що ж, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність чи спортивну поведінку, доки я не потрапив у погану смугу програшів у рейтингу, а згодом мій обліковий запис було обмежено в чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... І більшість із них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці чи просто почекати до ранку, але тоді я сказав: «Нічого, я щойно зрозумів, що майже 2.
Я просто почекаю».
А потім він запитав, що буде, якщо я з’їм це прямо зараз, а я промовчу.
Просто вже занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати «до біса» і просто з’їсти пластівці.
Так надихає, але я щойно одягнув гумки, тож офіційно вже занадто пізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити.
Нічого, лол
Як видалити subreddit.
Я знаю, що ваша шкіра неідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але саме ці недоліки відрізняють вас.
Це дає вам ідентифікацію серед усіх цих людей, які живуть удавано ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти є ти.
Обговорювати.
Власне, годі.
Боже, навіщо ти подарував мені цей величезний дупий ніс?
Я надто потворний, щоб навіть балакати на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Гаразд, усе закінчилось. Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP у чаті, хлопці?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, біса.
Я буду тримати вас в курсі її слів, тому що вона сказала лише моє ім’я великими літерами, а потім «неважливо».
Бля
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися деякі сни про нього, де я зраджувала своєму хлопцю з ним.
Звичайно, я б не зробив цього з ним, але мені було просто цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Зараз мені більше подобаються хлопці.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся завершити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
А завтра мій день народження, лол.
Це не пуста балаканина.
Це лише повідомляє Oro mains, що вони виглядають нубами щоразу, коли грають в Oro.
Нічого, я думаю, що це балаканина.
Неважливо, він відновився.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «а, нічого, я хочу поїсти в іншому місці», щойно вони принесуть їжу.
Я грав у гру за Ренгара, і я був 6/2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила Жезл Віків або Сльозу.
Я переглядав повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграли 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Anivia виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому Anivia сильніша за Rengar у 1v1, коли Rengar має золотий свинець?
Власне, годі. Мені байдуже.
Я просто виходжу з цієї гри з мертвим мозком.
Я вдарив її крилом на парковці, ми перевірили пошкодження й обидва погодилися залишити це на місці.
Але після того, як я поїхав, вона йшла за мною приблизно 30 секунд і сказала: «Нічого», тож я просто дав їй свій і продовжив свій день.
Мені так набридло слухати однакові ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати: я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася о 19:30.
Господи, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб’ю себе.
Редагування 2: лол, через 10 хвилин, нічого, музика почала знову.
Що за біса!
Редагування 3: почався дощ, тому вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди ходять у темряві самі.
Ніхто не міг бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо тобі заходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4. На біса ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: «Хлопці, тут бігає божевільний вбивця, тож ми повинні повністю розійтися та вбити себе»!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це розуміємо, ти злий, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Усе, що було на Reddit, це «true_warrior — погана людина, о, нічого, він хороший» і «P90 зламався. Я виходжу з гри».
лол, нічого, я все ще тут. Я не можу спати.
lmao, це просто я, неважливо.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Зіграйте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і погано підготовленим лайновим процесом. Додайте до цього історії про жебрацтво, депресію та ридання та назвіть це потоком пар.
Алтаріанський вірус, все можливо.
Фактично, того дня на Оніасі третій, ви були заражені клітиною його господаря десять днів тому.
Ви були в комі, у маренні.
Сьогодні вранці ваша лихоманка спала.
У мене його немає, тому що мені 17 років, і я ще не впорався з цим (і ні, я не сідаю за кермо, тому що мені страшно) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ні оновлені документи взагалі.
У мене є паспорт, виданий деякий час ще до переходу, тому в ньому також немає оновленого імені.
Тож я не знаю, що робити, тому що я йду з ними на захід 14 числа.
Якщо це допоможе, мій тато бортпровідник (як завжди).
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, начебто, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець за годину їзди, і, хоч я люблю інших своїх друзів у реальному житті, я хочу подихнути свіжим повітрям :-(
Не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, «я теж»).
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат підводного плавання.
Є гриль і будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я харчуюся на 80% вегетаріанською)
Я підійшов досить близько до еквалайзера з невеликими низькими та високими частотами, які були виголені, переходячи в м’яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед цим робить удар.
Я збирався спробувати дисторшн і лімітер після того, як закінчу роботу.
(Обмежувач був настійно рекомендований в останньому дописі, тож, сподіваюся, це допоможе) Мені просто потрібна порада!
Ви можете легко отримати нескінченну потужність у тривалих боях.
У мене є Dr Octopus 4/40, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів і SPS, тож непоганий ушкодження також (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для AW атаки. а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволите їм досягти SP3, перш ніж ви закінчите його.
Готуйтеся хлопці.
Pogo мені не відкривається.
Постійно кажуть, що цей пристрій бла-бла-бла… хлопці, ви знаєте, про що я.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я використовую Android 6.0 до оновлення безпеки та маю root-права з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII була (поряд із RB1) найкращою грою для Neps у всій серії, що стосується сюжетної лінії, яка не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не настільки надмірною, як у V /RB3, що має точну і необхідну кількість серйозності та комізму.
Персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій власний час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова наживка, друже. Відношусь, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, без ненависті,
Я прямо розлючений.
Створіть більше,
Не можу дочекатися.
Ми повинні поговорити.
Я не буду лаяти.
Мій номер 8888888,
Я пройшов чимало таких уроків як факультатив з фізики... і більше не буду.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: Ну добре, добре.
Потім вони використовують таке лайно, як A віднімають від 1 до A віднімають 20 для змінних.
Фактично, у мене є підручник з лінійної алгебри, який зробив це... П’ятірки за все.
Сторінки були лише матрицями, заповненими літерами.
Просто намалюйте дивну фігуру чи щось подібне - що завгодно, але не таке лайно!
Найстрашніша річ, друже.
Ну, добре, ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, — моя терапія, і я вам не винен ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати це все через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, який каже: «будьте короткими – я геній». я?»)
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно – це щось погане, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав…
Привіт, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали під час перебування у в’язниці.
Коли почався день 2, мафія та серійний вбивця здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене в тюрмі напали!»
Неправильний хід.
Тюремник знову вирішує посадити мене у в’язницю і запитує: «На вас напали, коли ви були у в’язниці?» і я відповідаю «так, друже».
Потім він каже мені, що те, що я говорю, — це дурниця, тому що серійні вбивці та мафія вже зробили свої вбивства.
Тоді він мене страчує.
Серйозно?!
Хлопче, ти занадто тупий для фільму.
Режисер сказав: «Черт, це про приховані сенси, які ти маєш знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що це не годує тебе фільмом з ложки, розумієш?»
Як лайно, чому це має пояснювати, друже.
Тільки уявіть, що сталося, розумієте?
Я не вдаю, що це має глибше значення, ніж те, що воно має, розумієш?
Проте, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди ввімкнений!
Який прекрасний!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), заряд батареї розряджається, коли я залишаюся в моді, і мод вимикається.
Що за біса, друже?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це стосується лише мене?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто довбаний біль у м’ячі кожного разу, коли я хочу вейпити, доводиться чекати, поки ця довбана штука почне рухатися, перш ніж я можу пихнути…
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в систему, граю RS поза ключовим словом приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас урок статистики, і я не знав, що у нас є додаткове домашнє завдання онлайн, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбила свій випускний через це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька та машини в наїзді.
Тож мій клас гурту — це, в основному, легкий А, оскільки це щотижневі тренування та один концерт, і тому я пройшов його. Хороша гра, легко, друже.
Драматичні сцени смерті та повернення героїв кляпом не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті добрався до Блайттауна й прогулювався, займаючись своїми справами, а снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я сказав: «Що за біса, друже?» і сховався за якусь руйнівну деревину.
Через деякий час він перестав атакувати, тож я проявив себе, і він знову з’явився, і знову почав з дротиками.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що там сталося в біса.
Невже цей піздець просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою.
Які склади ви хочете бачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільмів або... дуже вибачте за брак словникового запасу з цього приводу, це називається антиутопією?
Ну, я справді розгубився, але я просто хочу подивитися щось подібне до цього, це божевілля!
Ще з кимось таке траплялося?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Забирайся геть звідси, EA!
Але зараз це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був єдиним, що можна було зробити у безкоштовній грі завдяки низькій вартості входу, а нагороди були достатньо хорошими порівняно з кількістю матчів, які вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрили техпідтримку?
Зараз 1:30 ночі, і ви глобальна компанія з мільярдними доларами.
Що за чортів?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете заплатити за оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній семестр 22 року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, коли ти не першокурсник, а мого доходу недостатньо на оренду, тому…
Є можливість, я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої біса конкуренції.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу до хрена.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або схожі на недолюдого репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своєму примітивному мозку вони хапають і рохкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але – тобі добре.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24М), бухгалтер виїзної фірми.
Ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і підійшла дівчина.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи будуть вони сплачувати свої борги, і вона сказала «так, я буду у вашій компанії о 21:00».
Я кажу: «добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто тут бухгалтер».
Я сказав: «Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати».
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: «Я маю з собою 1300 доларів», що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім’я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я.
Тому ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭
Отже, настав час зробити кілька нових!
Я в настрої телефонувати, тож дайте мені знати, якщо ви не працюєте!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував повідомлення раніше, тому ви можете перевірити мій профіль, щоб отримати більше інформації.
Я зараз трохи ледачий 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика 🙃
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, тож це був перший раз за довгий час, коли я носила бюстгальтер із дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер із дротом, який ідеально підходив у магазині, але через кілька годин він почувався таким незручним!
Я хвилююся, що витратив гроші… :-(
Я така нещасна, і я справді хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літака!
На щастя, спалах трохи вищий і не там, де я торкаюся, коли сиджу, але все одно болить, як у біса.
Я збираюся гуляти в погоду 40 градусів з великим гнівним наривом на дупі.
Допоможи мені Бог😫
привіт
Привіт, хлопці, я випивав зі своїми друзями зі США, і мій хлопець, і всі заснули, і я хочу зіграти в правду або сміливість або випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, ой
Тож я щойно народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у такому вигляді, як і мав, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період із новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон приблизно місяць тому лише для того, щоб дізнатися, що він зустрічається з дівчиною, роблячи послуги для неї, проводити час у її кімнаті та багато писати повідомлення, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не спілкувалися (так, я зв’язувався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі для знайомств, і він каже, що не не робити це весь час.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, крім того, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжилося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Можна я? Або я маю знову довіряти йому?
День 17 публікації матеріалу про коргі (вибачте, що так довго не публікував)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене вночі так багато ідей, що стільки ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
Через це я мало не провалив школу і через пропуски уроків, і люди кажуть мені слухати, а просто я з кимось поговорю, а потім просто щось придумаю.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і мій розум був як люди хаосу.
Скажи мені.
Ой, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогів чи подібних речей.
Мабуть, у неї теж є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Тепер 8 мм/Super 8 мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я виберу Super 8.
Але як тоді це працює?
лол, я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеомагнітофонів... щось подібне.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми стільки всього пройшли разом.
Як вам, хлопці, вдається витримувати всі перешкоди, які ставить перед вами життя... як?
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або зараз не вдома, тому...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова та дивовижна гра.
Це вражає відчуття і часом збиває з пантелику розум.
Мій кінець був сумним.
Кара та Еліс гинуть (я погано керую), Норт гине, Хенк гине, Маркус досяг успіху, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, здається, я грав у рольовій грі, де Коннор є лиходієм, а результат реалістичний.
Спробую відкрити інші вакансії.
Але так, гра була дуже гарною.
Привіт, хлопці! Цей рік був моїм третім роком у Гластонбері, і мені дуже сподобалось, і я сподіваюся, що вам теж!
Я майбутній лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов’язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був дуже схвильований.
Потім з’явилися результати UPCA, сюрприз!
Я здав на UPLB BS Biology!
Хоча, чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став науковцем, але також хвилювався, тому що я насправді не так цікавився біологією, як я вже був у фізичній терапії.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, я міг би перейти на UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з будь-ким на 2K21.
Я забив 87 на 3 рівні. Як той, який гратиме з будь-ким, REP і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніхто не хоче зі мною грати.
Будь ласка, пограй зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 трійка, але я вмію стріляти.
Я атакуючий захисник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак заважав мені годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розлад - це SingSong254.
Зв’яжіться зі мною там, і я надам вам інформацію свого облікового запису Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто добре знає, як керувати літаками на ПК.
Ходімо, біса!
Як справи?
Зараз я роблю близько 30 вбивств за гру, і я намагаюся вибратися з низьких рангів і отримати платиновий рівень.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Щоб уточнити, коли я говорю «що завгодно», я маю на увазі будь-що в межах поточної влади FM.
Тож жодних відповідей на зразок «вилучити ядерну зброю» чи «завантажити королівську сім’ю».
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про терапування, перемикання шарів і позиціонування.
Я думав про Wolf/Soldier/Wilkinson, але я не впевнений, чи є кращі.
Бажано ЄС, як і ми ЄС, і деякі речі, які відбуваються, в основному виключно для ЄС, лол, але я припускаю, що це також може бути NAE.
Дякую тобі!
Шукаю когось для гри прямо зараз.
Без токсичних речовин і неприємних людей.
Я не закохаюся в це.
18+ НАЕ.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не цікавлять навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу правильно сказати, це вода...
Це справді шкодить моєму мозку, намагаючись додати Т, і я звучу по-американськи, якщо роблю або все ще кажу wut-ta.
Не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, у яких випадає H і є глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-бокс Sky Q длягори.
це не працює.
Мені доведеться чекати на інженера до кінця березня.
Лол
Тож наступного тижня я почну роботу, і мені вкрай потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або спільних квартир є законною проблемою, оскільки всі вони володіють трьом агентам з оренди в місті, які здають лише студентам.
Вакуум не перестає смоктати. Надішліть допомогу. Чи буде дмухнути?
По суті, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давай з’їмо бабусю», і створюється враження, що хтось збирається з’їсти їх бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано «Lets eat, granny», маючи на увазі інше значення речення.
На мою думку, це досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми.
Я буквально не міг бути більш винен
Я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, коли змінював смугу (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона здавалася милою, але, зрозуміло, сердитою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона подзвонить мені.
Аварія завдала невеликої шкоди моїй машині, я думаю, і її, лише незначні кузовні роботи та фарба, можливо, невелика вм’ятина.
Який широкосмуговий доступ я маю?
Я використовую Virgin протягом 8 років, і, чорт забирай, це повільно за 40 фунтів стерлінгів на місяць.
Це старий роутер чи я просто перейду на дешевший BT чи щось інше?
Джинси, футболка, черевики зі сталевою кепкою, бойлер (лол), високий віз, рукавички, окуляри, протипилова маска, навушники.
Довідка. Я тану…
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності. Кінець близько.
Я впевнений, що яйця є яйцями, що я не єдиний, хто йде на заправку, і я хочу, скажімо, 10 фунтів стерлінгів, у 9 випадках із 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів.
Криваві речі фальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол.
lol - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - цим користуються дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет
Лол. Я не знаю, чому це з’явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисне вводить це, то, мабуть, великий поганець.
Бізнес-лол, так його назвали.
LoL - бабуся lol, переплутана з великою любов'ю.
Це також заплутано через League of Legends.
loool - тепер, я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це буде римуватися зі "spool", але я думаю, що це затягнуте "о".
Так, я думаю, що це справді лол, вона думає, що цього не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже "loool", це те, що вона насправді каже.
Я начебто розумію це. але я все ще думаю, що це "оооол",
Ви не можете повторно вимовляти приголосну.
Отже, коли Біг-Бен знову заграє?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50!
Крім того, чи є в когось поради щодо того, як зменшити кількість пилу в моєму домі, що не споживає електроенергію (що не вимагає від мене тривалого стояння).
Я щойно купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити кількість ворсинок на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28°C, і моя попа буквально тане.
Третя суботня сесія та чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали краху як суспільство.
У моїй квартирі 32°C.
Я зняв футболку і змочив її в холодній воді.
Я ношу це.
Які геніальні способи зберегти прохолоду під час роботи вдома або в дуже жаркому місці без кондиціонера?
До біса чудова погода, чи не так?
16 годин у Wetherspoons.
Гаразд, я пішов зі своєю дівчиною на 7-11, у мене було волосся, яке закривало обличчя, худі та маска, і хтось назвав мене він/він.
Брюх, я такий щасливий прямо зараз, що за біса (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Сусідам, які зробили все можливе, щоб перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до Millennials, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Бути вашими маленькими друзями в житті було весело.
Пам’ятайте, що в морі багато риби!
Як у людини, яка не переживає багато позитивних моментів, цей субреддит змушує мене посміхнутися :-)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо... е-е... визнати... е-е... е-е... е-е... вашого сина Джека, який сьогодні відправився».
Новий гравець, пару питань про парирування і т.д.
В основному назва.
Ми обоє маємо xxx спеціальності (я маю подвійну xxx та yyy спеціальність, а вона xxx major та yyy другорядну, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, все для мене дається більш природно, і я добре складаю тести, тоді як вона дуже хвилюється (вона часто неправильно ставить запитання, ніж я та її тренування безпосередньо перед іспитом, буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші з формулами тощо), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] з моєю подругою [23F] 2-3 років, ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона щоразу, коли складає іспит, сильно зневажає себе.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися?
Вона: Ой, а де це санки, ха-ха?
Я: Можливо, це готельний номер мого друга або будь-де, де він знайде для нього місце.
Я:
Я прийшов до тями<insert city> з моїм братством і жіночим товариством – ось чому він це отримує.
Вона: Зрозумів!
Вона: У якому братстві та жіночому товаристві я xxx.
Я: yyy.
жіноче товариство - це ззз.
Я: Але ти цікавий.
я хочу потуситися з тобою
Коли цього тижня?
Вона: А може п'ятниця?
Я: А, так.
Я: П'ятниця.
*через день*
Я:<girl’s name> , ми будемо тусуватися завтра, так?
Як перейти від числа до дати?
Я просто відкинув те, що вона сказала, сказавши, що настрій не вловлюється попереднім пошуком у Google, і підтвердив час, коли я буду там.
Якщо вона чинитиме ще якийсь опір, я думаю, що я просто підійду до неї, ігноруватиму її, не відповідаю їй, погоджусь із нею, що вона не впорається з цим місцем, або дражнитиму її через божевільні високі стандарти, які вона має на перший біс дата.
Це неприємне роздратування з текстовим об’єктом Word.
Припустімо, що курсор розташований у слові «aaa», і я хочу витягти чотири слова, не виділяючи пробіли після «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це смужка зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за «звітною командою» (як у справжньому чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не розкривати забагато інформації про червону команду, але це спростить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово слово слово wo-oo-ord" двічі.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Мені здається, це було щось на зразок «муха-у-у-у».
Я майже впевнений, що це популярна пісня; Я чув це багато разів.
Дякую!
У мене виникають проблеми з if / then / else / end у повторюваному циклі.
ха-ха Боже мій, це страшенно смішно!
Я пішов за продуктами.
Я скоро закінчив свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
Тоді я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб взяти пиво (воно дешевше в Adventure's First Stop).
Тоді я пішов назад і забув свої продукти.
Я пройшов усю дорогу додому і, ой, чорт, я отримав гомілки від усього цього ходіння вгору та вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
вниз.
Справді, посередині.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
Тому я пішов назад і взяв їх.
Жодного злочину в цих краях.
У всякому разі, небагато.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен «john.baker» (без інтервалів між іменами, окрім крапки), і його потрібно розбити на 2 стовпці «john» і «baker».
Дякую!
Мені потрібно розділити формат «xxx.yyy» на два окремі стовпці «xxx» і «yyy».
Я збентежений. Що відбувається, лол?
Я вперше користуюся електронною поштою СФУ.
Після семестру я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогодні, хех, тому я не знаю, як це виправити.
Для мене це було б навіть краще: це було б неймовірною втратою, щоб розбита та таким чином розлита пляшка була витрачена без повернення.
Тож висловлюю мої щирі вибачення за те, що я наштовхнувся прямо на дворянина, який напівмарширував у своєму п’яному стані тротуаром прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його впустити пляшку, яка коштувала більше, ніж те, що я припускаю, у одного з торговців на головній вулиці. виготовляє за місяць, мене запросили доробити витрачені товари, щоб вони далі не псувалися.
"Так, сер!
Нехай небо плаче перед твоїм милосердним серцем!»
«А тепер геть!
Це не місце для таких хворих шкідників, як ви».
«Звичайно, мілорде!»
Я побіг назад у той провулок, з якого я звивався.
Наповнений до краю гнівом і соромом.
Провулки та провулки, я пішов вниз.
Все далі й далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Ходімо зі мною».
Далі він рушив, я закриваю його кроки переслідували.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточувало велику безодню.
Ось я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідну для життя, за винятком ув’язнених у ній, які, хоч і оточували нас, не наважувалися підійти зі страху перед господарем.
Наскільки моє вухо помітило, звук крику, плачу та вибухів змусив тремтіти вічне повітря, спричинене бійнею, голодом, висиханням і жахом, який відчували ті численні й величезні натовпи чоловіків, жінок і дітей .
Нещодавно я повернувся до D2 після кількох років, тепер мені цікаво: де ви продаєте чи купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру «O xxx N yyy» і сподіваєтесь на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише після наступного платіжного циклу я помітив, що щось не так.
Я був трохи нижчим, ніж зазвичай, і дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і побачив: мій новий рахунок Prime.
Я був надзвичайно розгублений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував послуги через телефонну компанію, мені довелося звернутися до них і з’ясувати проблему.
Наступного дня, коли я був вільним, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми знайшли мене в їхній системі, і я побачив: 2 рядки, але ні в кого з нас немає членства в Prime.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий.
Обидві дати збігаються з тим, що я сказав їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп’ютера з розгубленим виразом обличчя.
У будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували мене переслідувати, тому вчора я нарешті набрався сміливості написати йому повідомлення.
Я: Гей, як справи?
Він: Це було давно.
Я: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно з тобою, лол.
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
*барабанна дріб, будь ласка*
Я: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла-бла-бла...
Він: Ха-ха, ти міг просто сказати мені!
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся.
Ви все ще ходите до<school> ?
Я не така, як r/Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я пішов, хлопці :-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти й закрити його на головній дорозі, тому я з’їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, довбаний, не дізнається, що я швидко вискочив і закрив його.
Я застрибую назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам’ятаю, який конкретно, я думаю, що це роблять обидва жуки, але тут, у Флориді, є особливий жук, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук пустельної атмосфери.
Сарана, коники тощо можуть замовкнути.
Я шукав всюди в Інтернеті, але нічого не знайшов.
Вони могли б навіть піти woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую!
Що робити: на мій погляд, моя рослина занадто мала для свого віку, і на ній почали рости маточки.
Мені відрізати та перезапустити чи…?
Як добути ласощі долі?
Я бачив, як у кількох людей вони були, але в мене жодного разу.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це буде дуже корисно :-)
Кожного разу, коли я його слухаю, лайно має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може геніально сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або він може чогось упускати.
Я маю на увазі, що мені слід слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до золота», і це причина, чому він такий суворий щодо поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитували на початку: «Чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно».
Крім того, чому ресторани повинні бути організовані таким чином?
Чому ти не можеш просто підійти до касира й заплатити за свою довбану частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до касира й заплатити за свою довбану частку їжі?
Тож я не знаю, чому я подіяв усім на нерви через окремі чеки…
Але щоразу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були надзвичайно легкими.
«Мене це майже не вплинуло, тож як це може так сильно вплинути на вас?»
Гм, не знаю, може тому, що ми різні люди з різними тілами?
Чи чиясь самозакохана мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Я пройшов мій FAA PPL!
Гаразд, я думаю, що я помилився тегом раніше, тому я намагаюся ще раз.
У мене з’явились неприємні грибкові прищі від щоденного бігу з маскою на підборідді/щелепі, лобі та нижній частині щік.
Коли я це виявив, я замінив маску на захисний щиток під час бігу (у мене немає жодних проблем, коли я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших людей – я все одно зазвичай нікого не пропускаю під час бігу), а потім використав дотримуючись процедури, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього «інфлюенсера» і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Тоді я втратив до неї інтерес, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з’явилася на моєму радарі за допомогою теми «Ненсі», а потім знову зникла з моєї пам’яті, доки не з’явилася стаття про Анну, і тоді я дуже зацікавився її перевіркою, тому що мені вона просто була смішною, а її витівки кумедними ( сумно).
Ось це було в мене на думці деякий час: як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй купу грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу чи оренду чи що завгодно, коли скрізь є фотодокази її квартира з її смаком бужі в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за штуку), лайні тонни рослин і квітів, які недешеві.
По суті, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову фотографує мене лише тому, що мій друг сказав їй це (сказав другу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто фотографує мене, щоб бути милою (плюс доставка часи та часи відкриття лайно божевільні довго).
Що мені робити далі? Будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені все одно, що означають люди в Інтернеті.
Але коли в реальному житті я нікого не маю, у мене є лише Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос «за» і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди друкують величезні абзаци або звалюють на мене свої проблеми.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або говорять, і це все про них.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість «you» чи «your», «tho» замість «though» тощо.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли так пишеш.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла на рівні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60…
Мені цікаво, яка ймовірність того, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям. Будь ласка, напишіть «+» у коментарях, якщо ви бачите це.
Хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ти можеш померти або щось таке.
Невже ми справді так дбаємо?
Не дуже, якщо чесно.
Блін, декому людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе!
Я склав список усіх запитань, про які я міг подумати (їх дуже багато, лол), тож я був би дуже вдячний, якщо б хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестування та відповісти на всі мої запитання, це теж буде чудово!
Я грубий і чищуся лише вранці.
Мабуть, я не бачу в цьому потреби, бо кого це хвиля хвилює?
Але тепер здається, що ви всі готуєте крупу без масла і зводите нас більше, ніж мокра курка, мушу сказати!
Ми готувалися об’їхати більше плантацій, ніж у Картера, але ви пішли й виховали їх «рабовласниками».
Це не що інше, як пагорб квасолі!
Якби в мене були друзі, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Усі ці хитрощі вимучили мене!
Ви зараз ладнаєте, чуєте?
Як мені розірвати стосунки зі своїм «другом»?
По суті, я розміщую свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій у головній сторінці, і я трохи невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я якщо мене додадуть, будь схожий на shredded або щось таке), а сьогодні у мене 3 підписники (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Хоча я дуже вибагливий, тому що я не хочу мати стосунків, якщо тільки не відчуваю, що ця людина мені справді подобається, і я дуже захоплююся нею, тому я не стежив ні за ким із них.
Брате, сьогодні мене стільки разів додавали та скасовували в Instagram, що це додає впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут від людей, які читали романи чи мангу.
Мені доводиться уникати такої кількості спойлерів, чм… Мені більше нічого сказати, кинься на мене, злі люди, lmao.
Привіт, хлопці, я звичайний гравець просто для розваги, граю 5-6 ігор на тиждень.
Вчора це був просто дивізіон жахів 10…
Я не зміг виграти 1 гру з 6…
Мовляв, усі займаються смурфінгом? Або що відбувається?
Я знаю, що люди хочуть грати на меті.
Я розумію, але чому вам потрібно мовчати або дивитися повний повтор чи кожну катсцену?
Отже, загалом, за мій рівень A-levels я отримав 82 RP і хотів піти на бізнес-адміністрування NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка достатньо хороша, і мою апеляцію відхилили 3 дні тому…
*привіт
* :-(
Я потрапив на SMU бізнес-адміністрування, але я все ще відчуваю біса, що я не потрапив на NUS, тому допоможіть змінити мою думку та переконайте мене, чому SMU краще, ніж NUS, особливо для бізнесу :-/
Я найбільше боюся, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на дискримінацію за елітарність, все таке, я не знаю, чоловіче.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене?
RIP, тому що SMU займає друге місце серед найкращих і менш відомих.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже закінчив навчання.
Дякую друзі :-)
TLDR: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани.
Мовляв, цілеспрямовано уникають цього.
Мені здається, що веганське співтовариство біситься, тому що вони, ймовірно, люди, які будуть більш м’якими у своїх словах, а це те, що потрібно деяким людям, щоб слухати.
Я дуже пряма людина, яка не прикрашається, і хоча деякі люди це цінують, набагато більше людей засмучуються і починають вкласти мені в уста слова та перекручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обманули, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені інтернет-бали на суму приблизно 300 євро, мовляв, що ви, чесно, в біса робите? Лол
Чому ви нагороджуєте людей? Лол
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані особи Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати людей сніжинками просто слабко.
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-яких невпевненостей, довіряли йому і ніколи не втрачали надії на серію!
Реквізит вам!
Новорічна ніч Raticate з капелюшком.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче в рейд?
Мені швидко потрібні кілька людей.
СТІЙ.
Я думаю, що я намагаюся сказати… ця гра неважка.
Не ускладнюйте собі.
Основна мета, як я зрозумів, отримати дракона, а перед цим не померти.
Ще краще, якщо ви перевершите суперника.
Тільки не вмирай.
І змінює смугу... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
Тому ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається потуситися з двома менеджерами з нашої роботи.
І як, він не запропонував запрошення, а потім сказав, якщо він скасовує з ними, чи хотів би я приїхати, і я просто сказав, що я ще не знаю, що я роблю, тому я не знаю .
Чи я занадто думаю про це?
Йому байдуже?
В Інтернеті знайдуться люди, які скажуть «статист», але, окрім його дивної нерішучості їздити, він грав досить добре.
Гей, завсідники!
Я просто хотів сказати, що мені подобається груповий канал, він чудовий, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і я маю пропозицію щодо відео для каналу: Зробіть бій зі створення Minecraft, і хто програє, інші люди зможуть написати щось у своєму Twitter, лол.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея, і ви зможете використати її для відео.
У мене груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть побалакати про що завгодно.
У нас уже є люди, які балакають і говорять про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, залишайте коментарі, і я надішлю вам посилання.
Я просто зрозумів, що ніколи не мав планів на Новий рік...
Я завжди думаю про те, як я не міг влаштувати дні народження чи таке лайно…
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного до свого 21-го числа…
Я не знаю, чому я не знав цього.
Мовляв, я ніколи не замислювалася, як у людей є традиції на цей вечір, крім моєї сестри, яка щороку ходить до друзів.
Дивно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік…
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку, думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол.
Привіт, я шукаю людей, щоб поспілкуватися, можливо, пограти в ігри або подивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що я не дуже вмію підтримувати розмови.
uwu F/20
Мовляв, бачу на ньому відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки в нотатках щодо дизайну тощо. Звідки люди беруть інформацію?
Надішліть мені DM, щоб обговорити.
Будь ласка, добре вивчи свою віру.
Я хочу DM, тому що це стане глибоким, і я не можу так відповісти 300 людям.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож ось бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибір, і те, що вони не погоджуються бути дівчиною, не робить їх анти жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру в дупу?
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу?
І, можливо, вони знають, що все це повинні робити для розваги фанатів.
Але знання цього не покращує для них, доки вони щасливо та щиро не погодяться на це.
Мені іноді стає сумно за них, коли їх просять все це зробити.
Мені б не подобалося, якби ти намагався зробити з мене чоловіка і хотів, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я!
Тому я просто перейшов на ПК з PS4, навіть не граючи там 2,5 тисячі ігор.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відсмоктую клавіатуру та мишу, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з людьми 2000 вбивств і навіть хижаків.
А в мене ще не сотня зіграних ігор і близько 80 вбивств усіма персонажами.
Мені більше не дуже весело.
Я не зможу покращитися, якщо отримуватиму лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються страшенно сумними, тож якщо вам справді сумно, я готовий побалакати.
Тож так, якщо ви бажаєте поспілкуватися чи довгострокової дружби, я буду дуже радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів і змін до Affinity, але як це зробити?
Я працював в OD майже рік, і ніхто з керівництва не згадував про це.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Наче ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути надіслані в Affinity на основі того, що я бачу тут.
Але так, чи більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
Я дуже втомився створювати/редагувати лайно для невихованих клієнтів в останню хвилину :-)
Одна особа на сервері продавала набір за 100 тис., а я сказав: «Ні, чорт забирай, це не варте 100 тис.».
Чому людям дорогий новий комплект?
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, є людьми-тролями, але що ж, у неї є 6 хвилин слави, щоб зняти публікації.
Надішліть мені повідомлення в чаті.
Розкажіть мені про себе, і ми можемо почати.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять...
Я люблю будувати, але, мабуть, моя творчість не налаштована добре, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тьфу!
Я просто, як правило, здаюся через деякий час і задовольняюся простим лайном, яке вважається нормальним.
Мені дуже важливо, як я впливаю на людей, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до розмов із великими групами людей, що пов’язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене відсторонитися від незнайомих людей.
Я намагатимуся поводитися так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п’яні люди будуть падати на підлогу, благаючи їх про це.
Однак це все речі СДУГ через чутливу дисфорію відторгнення.
Я гарний слухач.
Багато людей вважають мене дуже милим або невинним.
Часом у мене може бути дуже, дуже, дуже кокетлива особистість.
Я пам’ятаю, як у середній школі мама моєї подруги сказала, що я маю «особистість», тож я, мабуть, першою заведу хлопця.
Але коли вона не права або коли хтось вважає її відповідальною, вона просто влаштовує найбільшу істерику, яка коли-небудь була, і просто не поважає будь-кого/кожного, хто з нею не згоден, і кричить, що їй байдуже.
Або, точніше, її словами: «Мені наплювати».
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Усе, що вона кричить на людей, щоб не робили з нею, вона повертається і робить те саме грубе, дрібне лайно з усіма/кожним, хто з нею не згоден.
Я вважаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, а моя мама не може цього витримати/прийняти, тому вона стає просто огидною.
На уроці я зазвичай був дуже мовчазним, але іноді я зустрічаю когось, з ким спілкуюся на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Мені здається, що я найкраще ладнаю з веселими дівчатами, надто впевненою дамою B, завзятими людьми та просто пліткарями.
Мої друзі та їхні родини сприймають мене як справді бадьорого та збудливого.
Хоча більшість людей сприймають мене як милого, тихого й тихого.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружньо спілкуватися.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені стає нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п’яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ є і тим, і іншим.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка.
Не знаю, чи захочуть люди.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, де було б гарним місцем для публікації.
(Я дивився Dragonmar та відео інших людей, але це важко назвати відео, яке стосується мене)
Хоча в хорошому сенсі.
Деякі люди просто не піддаються опису.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, так як… інтереси :-)
Ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику — я це лох), ми можемо поговорити про ігри та детально розповісти про історію та інше, моторошні історії даються важко, і справді я просто до будь-чого :-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний.
Мені підходить будь-який вік чи щось інше, і ну так... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати :-)
О, і я точно буду говорити більше на Snap.
Я маю на увазі, що так, якщо чесно, це так.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як… я хочу :-(
Я просто хочу зробити всіх, хто мені дорогий, щасливими.
Мовляв, це забагато просити?
Я думаю, що деякі люди тут є ШІ чи щось таке.
тмм, навіть не намагайся.
Я можу це зробити сама🤠
Гей, F/19, нудно як чорт.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдарив мене!
Я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому наплювати 😭 (я іноді їх не звинувачую).
Я запитав її, «чому, на вашу думку, людям це перестало подобатися», і вона відповіла: «Тому що це сміття.
Він йде на Fox по п'ятницях, і як тільки буває сьома, я перемикаю канал».
Мені довелося включити це сюди, тому що вона така смішна 😂😂😂
Все одно…
Гей, я не можу заснути, а ця платформа виглядає досить цікавою.
Вдари мене, якщо ти думаєш, що ми могли б добре порозумітися.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній друже ;-) 😁
Це якось дивно, я не буду брехати.
Ці нелюди можуть випередити, переплисти або перетримати (за допомогою отрути) будь-що, що намагається їх дістати.
Моя буквально вкрита шрамами від голови до ніг від втечі чи успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тож трохи відстав від усіх, але так само одержимий і так хочу поговорити про це, лол.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я грав!
Але в мене є деякі проблеми…
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в подробицях до пари місяців тому, і зараз він один із моїх улюблених виконавців, яких я слухаю найчастіше.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком усіх!
Сподіваюся, новий рік принесе вам добро.
Тепер для цієї гри це трохи важко, тому що вороги такі круті для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що найбільше мені подобається клоун.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдині вороги в грі, які не мають жодної іншої варіації, ніж я пам’ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його робити, але я хочу віддати принаймні свої два центи, особливо тому, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не можна сказати, що мій список правильний, тому що все одно суб’єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову, інший список бойових рівнів персонажів!
ура!
На мій погляд, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж (майте на увазі, що я грав лише трохи в 1 сезоні, щоб мені сподобалася частина 3 епізоду).
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого з групою.
Вона робить те, що повинна.
Вона трохи стерва, бо мусить.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ти міг змусити Бена зізнатися… Так, я був зіпсований цим та кількома іншими речами.
Бен марний.
Він виглядає як студент коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
Будь ласка, не відкидайте мене в забуття, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми.
Тож 4 більше не є найкращим, а барабани для редагування фортепіано, на мій погляд, відстій.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ту ноти у FL?
Я не трансгендер, але мені цікаво знати точку зору людини, яка жила і як жінка, і як чоловік.
(Небагато людей можуть відчути, як це – коли тебе сприймають як представників обох статей)
Тож, на мій погляд, це гарно.
Я не думаю, що він виконав свою роль належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було нормальним, але після... на мій погляд, він повинен був повністю промовити Х’юго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою про гру проти «Бернлі», не будучи фанатом «Юнайтед».
(Не так багато з вас буде піклуватися).
МакТоміней - шось, який хлопець.
Я думав, що Шоу солідний.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також я хотів сказати, що AWB має набагато кращу гру, я подумав.
Після поганих ігор і гарної гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на том, який може випадати лише на 4-6. Так, це також пов’язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініть!
На мій погляд, це дивне запитання, але в мене є кулястий пітон, якого я щойно вперше з’їв замороженим/розмороженим (ура!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я спробував заморозити/розморозити великих щурів, але безуспішно.
Перший засіб, який я запропонував, і я змусив її з’їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на зразок «Гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в DS3 Deathless, я знаю, як парирувати на висоті вище середнього, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але швидко вислухайте мене, якщо ви знаєте гру.
Боже мій!
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп’ютерних ігор, коли вони, по-перше, не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так просто до біса!).
Такі коментарі, як «Посилання не працює», rofl!
Так, працює цілком нормально!
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
😤 Дебіли-ідіоти 😡😡🤬
Тож я отримав чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку після?
Який у цьому взагалі сенс?
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази цього тижня.
Колись готівкові чайові були меншими за чайові додатків...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics — це хороший режим, але він схожий на Hearthstone — хороша гра, у яку можна грати на телефоні, а не те, що потрібно мучити цілий день цілу ніч, як, на біса?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра для ввімкнення, підготовки та вкладки Alt, поки наступного разу ви не зможете щось зробити).
Є думки?
Я знаю, що це наукові речі, але деяких дописів просто забагато.
Вивчаєте мови мрій?
Що за біса?
А якийсь хлопець каже: «Я спробував метод «3 стрибки та з’їж банан», але не бачив усвідомленого сну?!» кожні кілька годин.
Можливо, публікації стають надто фантазійними?
Ніби всі зібралися і демонструють фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, а я кажу: «Любий лорд, що, в біса, відбувається, ох».
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у Target.
Я вирішив сьогодні зробити сухий прогін під душем, і це пройшло досить добре після кількох різних методів складання (C-складка + 17-річна незаймана = ow).
Я отримав це з 7-кратним, і це, можливо, не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду, щоб вийняти його, і як я маю це зробити зі своїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це начебто допомогло мені знайти чашку тихою рукою, але до біса було важко намагатися не вдарити себе.
Про нігті не думав...
Він їй скаже?
Якщо так, як би ця розмова закінчилася?!
Гаразд, що за біса!
Тепер Арло знає, що Сера (я не знаю, як правильно писати її повне ім’я) — слабкість Джона.
По-перше, ми побачили, що вони ненажерливі (добре, не так, як інші мобільні студії, але все ж).
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона розроблена для телефонів високого класу).
Навіть цей (о, нехай простить мене Аллах) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
На хрена ви, янки?
Дивіться також: (про статтю про те, як «у деяких частинах Європи 40 градусів») > що за біса, лол, це зовсім не жарко.
Одягайте куртку, манекени!
(«Середньорічна температура в [місті] становить 16°C») > Боже мій, це справді холодно.
Я ніколи не переїду до Канади.
Іноді це викликає у мене швидкі думки, іноді він мене охолоджує і киває, схоже на кодеїн.
Чому це в біса?
Я думаю, що це якось пов’язано з тим, чи жінка дивиться на мене і думає, що я некрасивий.
Якщо це трапляється, я хвилююся через це.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я виглядаю пристойно, я отримую хороший ефект від цієї речі.
Що, в біса, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, то присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не помітять, вони вальсують прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Треба було просто схопити автомат і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість із яких були на другій фазі.
Його 3-ю фазу я побив з першого разу.
Я посів 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагов замість 80 за 7-10 місце.
чому
Бо в мене менше 3000 балів.
(Мені потрібно 55 фрагов Магакі, а я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання)
Крім того, в іншій події з gamer764 я маю близько 8000 балів і посів 4 місце та отримав нагороду за 4 місце, а не за 1.
Що таке потреба в 7 тисяч балів або більше?
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, що вона хотіла, щоб я був вільний у середу, тож я скасував це, і тепер вона не перестане говорити, що вибачте за це не те, що вона мала на увазі.
Що мені, хреня, робити?
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся зробити ще один (збрешу), щоб вона почувалася краще, але цього не зробив.
Але мені не обов’язково потрібна верхня частина, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’язаним до 16850s.
Можеш щось порадити?
Дякую!
Гаразд, у мене залишилося менше глави в Gardens of the Moon, і я все ще не можу зрозуміти, чого до біса Опонн намагається досягти всім своїм втручанням.
Я чогось пропускаю, це має продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді було 7 оновлень.
Ви всі дурні.
Що за біса!
Я опублікував буквально аніме-фут і все ще не зробив навіть найбільш суперечливого допису дня, не кажучи вже про весь час.
Так га, ви не можете alpha Karthus ult? Що це за фігня?
Було б дуже корисно, якби всі ваші оригінальні плакати насправді сказали, про що, в біса, всі говорять, перш ніж почати жартувати про це! Наприклад, «тепер я розумію, чому ця річ [бренд] зводить усіх з розуму»…
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео тощо на початку допису.
І що страшно, я не належу до табору «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене надто дратують.
Коли контракт із Корі Перрі «Зірками» не є найбільшим потенціалом серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю ПК, але тим часом я використовую поганий 13-річний ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив його, і це зайняло 4 години для завантаження, 1 година для завантаження та 5 годин для завантаження сервера.
Після того як я вдарив каменем об дерево, моя гра вийшла з ладу.
У цей час була 12:47 ранку, і я просто сказав, до біса, і пішов спати, готовий до купи лайна сьогодні.
EM відкриває двері: Чи можу я вам допомогти?
Я:
Так!
Чому ти дозволив своїй дитині увійти в мій будинок без мого дозволу?
ЕМ:
GT просто хотів Смореса та знайти скарб.
GT дістає один із скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
Моя дівчина вириває це з рук GT.
GF:
Це не для дітей.
GT:
Але це моє - я знайшов його і знайшов зберігачі.
EM: Поверніть йому його скарби.
Я:
Чого, чорт забери, ти не спостерігаєш за своїм сином, Е. М., тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене без дозволу.
СТІЙ!
Я:
Так, мем.
ЕМ:
Що ви слухаєте?
Я: краще померти від Джоша А.
ЕМ: Що?!
Е.К.: мамо, стоп!
Я: Бетт-
ЕМ:
я тебе почув
Що це за обкладинка?
*показує на обкладинку альбому*
Я:
О, я думаю, що це посилання на cu-
ЕМ: *знову відриває мене* від сатанинського ритуалу.
Я: Ні, ні в якому разі.
Е.К.: Мамо, зупинись, будь ласка!
ЕМ:
Ні, Е. К., це погана людина.
ЕМ (до мене): А тепер дай мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноважний батько.
Я:
Немає.
ЕМ:
Але моєму EK це потрібно.
Він отримав ступінь.
Е.К.: Мамо, мені 10.
Я:
*кашляє* Блін!
ЕМ:
Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що це чорт був лайкою.
Я:
Блін - не лайливе слово.
Вона поїхала до іншого чувака (гравця), весь цей час мене сильно натягувала і було гаряче і холодне.
Наприкінці березня вона перебуває з іншим хлопцем і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Проте останні кілька місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я (єдиною), і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і спілкуємось по світлу.
Приблизно півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, га?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак я не бажаю їй цього сьогодні.
Дні народження для неї — це велика справа, але я не можу придумати причину, чому я повинен…
Сказавши «а ні?», вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звісно, кажу: «Якого біса, ти вдома?», і виявляється, що вона годину тому вийшла з лікарні.
Немає оновлень.
Без телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений, що навіть три дні хвилювався.
TLDR: хвороблива самозакохана мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнався, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але це справді важко для неї.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшов оголене тіло, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красунею через пісню, яку я написав, якою я поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли я вперше з нею розмовляв, і це відлунювало в пам’яті моєї дівчини.
Їй це було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що ми матимемо двох цуценят, яких ми будемо любити, і це допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми повинні з ними зв’язатися, але вона все ще не може сказати: «Я теж люблю тебе».
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, тобі щастить, але я не бачу, щоб це трапилося.
Робота офіціантом безумовно змусила мене підстригти нігті, використовувати Versace Crystal Noir та інші аромати тощо, тому я вважаю, що більшість дівчат, навіть якщо вони захоплені, принаймні хочуть мати розмова зі мною.
Відмова — це найкращий інструмент для саморозвитку, і, незважаючи на те, що в моєму житті мене підбило незліченна кількість жінок, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість говорити до цих жінок, хоча я, можливо, не маю голлівудської зовнішності чи харизми, як Уілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників :-)
У 15 місяців її зріст 18 дюймів і вага 56 грамів.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
Аніме розповідає про головну героїню, яка знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би переглянути решту, тож допоможіть мені, будь ласка.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене так.
Я заразилася Covid, поцілувавши вперше іншого хлопця, тому мені довелося розповісти про це мамі.
Я міг просто збрехати і сказати, що це через спільну чашку або поцілунок з дівчиною, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть...
Тому я сказав їм, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла…
По суті, він був дуже розчарований мною, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це особисто для мене... до сьогодні.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу.
Тож я та мій друг знову почали грати у Valorant і хочемо, щоб ми навчилися комунікації, наприклад небесам і тому подібному.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ви все ще збентежені, я дам сценарій: «Я влучив у Джетт, вона на небесах», наприклад місце.
Вона чудова кулінарка, робить усі покупки в магазині.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж погано готує, лол.
Тому я хочу полегшити їм життя, приготувавши їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Мені часто траплялося, коли дівчину найняли, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіють мені без причини, якщо тільки жінка не старша або це хлопець)
Вона вся мила і мила з усіма іншими, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме на мене заслугу і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так (не мені в очі).
Коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, що неправильно.
Коли вона там, то не виконує ніякої роботи і балакує з хлопцями, але тільки коли менеджерів немає.
Найгірше те, що людям вона дуже подобається і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
«Неправдиву рекламу» на пасиві A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я вважаю, що це все безглуздо і також вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно дратуються через п’ять зірок, лол.
Це так само, як Чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо для вмісту смітника та був урівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі чи расистські коментарі про Liberty, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в її великих губах загалом.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хвороба і не круто так себе поводити.
І це навіть не тільки Свобода.
Я бачив, як люди говорять про Сева, а також про волосся Джиммі.
(Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх дописів випадково видаляли без причини)
(Це просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м’яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома!
Нарешті вона повернулася!
Я роблю це лише з однієї причини.
Мені доводиться тримати своє цуценя в її ящику вночі, бо якщо я цього не зроблю, вона буде гадити на підлогу.
Тож уже 6-8 годин її бездіяльності.
Потім у мене робота, це знову 6-8 годин.
Зараз я мушу тримати мою коргі у ванній кімнаті, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде погано пахнути без нагляду.
Хіба я мудак, що почав бійку зі старим другом (сильна лайка)?
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті на Snapchat з моїм другом.
Ми з подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була (M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, а вона каже: «Що я маю на увазі під старшими хлопцями , я маю на увазі 17 років», і це завдало мені болю в серці.
TLDR: Моя симпатія каже, що вона віддає перевагу хлопцям 17 років, мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок у цій історії, але не знаю, чи маю я право на цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на своє 18-річчя, як будь-який 18-річний підліток, але я хотів піти в один магазин, куди ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення потрібному художнику, але нічого не було протягом 2 місяців.
Так, я розумію, що вони заброньовані на літні татуювання, але принаймні скажіть «Привіт, я заброньований на решту ____».
Але я сказав: «Добре, я збираюся подивитися роботи іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання».
Те саме відбувається: немає відповіді.
Тож ми з братом вирішуємо: «добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді принаймні отримаємо відповідь».
Ми йдемо, і ця молода дівчина доглядає за нами.
Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: «Ти можеш зробити тату зі мною».
Я сказав: «Я повернуся.
Я буду думати про це".
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: «Так, давайте зробимо це».
Я все підписав.
Вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що мені робили пірсинг у тому самому магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах і так далі.
Я відкинув це, оскільки вона нова і все таке.
Вона працювала зі мною протягом години, розповіла про всі необхідні засоби для догляду за татуюванням і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібно виправити її, і що це на ній.
Я сказав: «Добре, чудово, дякую!»
Минуло 4 тижні і було зроблено багато помилок, тому що я зробив маленьке тату серцебиття з «;» посередині, але точка зверху була маленьким серцем.
Права сторона серця була меншою за іншу, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову ставали товстими.
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час я робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає?
Пізніше вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона звучала як божевільна.
Я написав їй учора ввечері, запитав, чи не зла вона, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що йду спати, а вона просто залишила моє повідомлення доставленим і, начебто, не відповіла до сьогодні.
Як зрозуміти, сердиться вона на мене чи просто роздратована, тому що зараз я справді збентежений?
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Пухлини починають проступати шкірою, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їла, а сьогодні не їсть і не пиє, майже весь день ховалася, але... це важко, тому що вона насторожена.
Це погано, тому що вона дивиться на мене: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною».
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки гірше, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це тільки продовжило б.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що тепер робити, тому що вона та колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, адже вона допомогла мені пережити багато за 2 роки нашого знайомства?
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і «підходить на роль» людини, яка, на його думку, вживає наркотики.
Мене нудить.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це обернеться і мене вкусить.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана «Врятуй мотику», ледь не спіймала сімейний випадок через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчинки.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців!
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона піде на все, якби від мене була дитина.
Вони настільки виросли, що виглядають якось незграбними, і вона каже, що я маю їх заповнити, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів) чи будь-що запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що я б як краще?
Ааа!
Вона сказала, що може мати одяг, який мені підходить.
Я вмираю!
Вона така підтримуюча та мила, Боже мій!
Отже, зараз 0:34 перше січня, коли я публікую це, і моя сестра (F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою та сказавши їй, що вона п’яниця, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить лише на її день народження на Святвечір і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, а тепер усе відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
PS Англійська — моя друга мова, тож вибачте за моє правопис.
Гвинт INTJ. Чому вони повинні бути хорошими в усьому?
Помилкою було отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютно собакою води.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не розплакався 🙏 Я такий щасливий, брате.
Вона така класна.
Я попрошу її бути моєю дівчиною опівночі :-)
А також вітаю всіх з Новим роком та щасливого Нового року!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять про нього, неймовірне.
Кайт, з якого я ніколи не вийду.
По-друге, вдруге приходить клієнт, розлючений через те, що я не зробив копії з книги через авторське право.
Вона каже: «Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні відмовляти мені таким чином».
А я як ??, пані це в нашій політиці.
Мені байдуже, що каже служба обслуговування клієнтів.
Вона продовжує бути грубою та тявкати, потім кидає книгу на прилавок і йде «зробіть мою копію».
Мовляв, лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо.
Нашу кішку лагодять 11 числа, і вона така приємна, любляча дівчинка, і я люблю її обіймати щовечора та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять.
Я передумую?
Як ви думаєте, оскільки вона зараз має звичку і любить обійматися, і тому подібне, вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання «правда чи сміливість» під час нашого першого побачення.
Останнім часом вона питала мене, чи буду я пукнути перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, хоча вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так.
Так оманливий.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона дзвонить мені без причини...
Мої друзі злі й оманливі.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший добре, просто ревнує, і мені це діє на нерви.
Що робити?
Це налаштування, з яким я можу жити.
Проте мій хлопець і я боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати і надовго бути зі своїм хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з обмеженнями з заміною мого хлопця.
Вона дуже захотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз для людей напружений період, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що їй погано надсилати текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми розмовляли за повільні відповіді, на що я сказав: «Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!»
Здається, розмова протікає добре, у розмові багато питань з її боку.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів (непрочитано), але з того часу вона переглянула мою історію та опублікувала історію.
Була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думаючи про позитивне та про зміни, які я збираюся зробити, тощо.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зробила, сказавши «любов мого життя».
Це мене знищило.
Також він поставив статус про 2022 рік як особливий.
Поговоріть про те, щоб втирати це мені в обличчя!
Хлопець колишньої опублікував їхнє фото :-(
Кожного разу, коли я запитую в інших людей поради щодо цієї ситуації, усі вони кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене (хоча вона старша, якого біса?), і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона себе почуває.
Я не можу з нею мати справу.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити, якщо вона не намагатиметься копіювати мене чи конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і наші рідні це помітили і прокоментували.
Краєм ока я бачив, як їй стає некомфортно, а потім, очевидно, вона піднялася й почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємось розлучитися, оскільки наш шлюб загалом був у занепаді.
Через 2 місяці ми повертаємось разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і начебто все чудово.
Я дуже щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на його телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію їхніх розмов протягом цілого року та минулого року.
Тож я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що я зміг погодувати його лише 6-7 цвіркунами.
Я також пробувала годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них жодного інтересу.
Чи я щось роблю не так, чи він просто в порядку, а я надто хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але кращі, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт дав мені зрозуміти, що естетика справді важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почала дивніше одягатися, минулого тижня я купила свою першу пару джоггерів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
Це тільки я здригаюся від дописів Albatross у Twitter?
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Зараз він створює враження, що XVG — це корабель, що тоне, і він справляється добре.
Отже, у мене є цей друг у реальному житті.
Чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях.
Куди б не був цей хлопець, його всі знають.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчував себе маловідомим.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому скоро 23.
Моя проблема в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть малі професійні школи для сертифікації як EMT.
Першого разу він провалився на 2 очки, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче щось пробувати.
Він безробітний уже понад рік і провалив школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в його аурі ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але це все одно мене шокує за 1 удар.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шоломів горгулій і голий (навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце Хлоранті та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, що, кидаючись на них достатньо разів, я їх дістану, але це повільно підриває мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в тупу комбінацію чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати всю цифру або не звернули увагу на літеру, яку я там поставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що літери не було.
Якби я також сказав вам, що ви теж неправильно прочитали це речення?
Ну, тепер я маю вашу увагу!
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :-)
19/F О, чорт, ось ми знову в 7754378435116-й раз.
Як я маю це зробити, якщо я просто хочу зробити Draven моїм носієм 1?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога?
Я пробував зцілювати меч і швидкострільну гармату, але після цього заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак його рушниця щита надто потужна, і його здатність перемотувати дещо дратує.
Але найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і використаєте його, щоб зупиняти кулі, це добре.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свою ульту в його щит.
Не активувався, бо розсмоктався.
Я не знаю думок інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід добре понерфувати, щоб він не був достатньо потужним, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте.
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, дитина з титулом почала кричати: «Мамо, він украв моє печиво!»
Спочатку я злякався.
Я почав нервувати і завмер.
Потім підходить батько, який має право, і починає кричати: «Поверни це печиво моїй доньці!
Поверніть їх!»
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто скажи «а я не».
Але я сказав це дуже обережно.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий — на жаль, він не усвідомив трохи раніше). Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час простягає руку.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповідав, то лише про те, за який він мені платив.
Він все ще застрахований на мій автомобіль, і він написав мені повідомлення у Friend, запитуючи, що з ним відбувається.
Наступного дня я відповів і сказав, що нічого не змінював.
Після завершення цієї частини розмови я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
Перший день безконтакту починається завтра.
Довідка.
Тож ми з другом зробили плакат.
Ми використали моє ім’я, і я вкажу його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали і наші ідеї в плакаті до гри, і в нашій історії.
Вам, хлопці, подобається домашня історія чи ні?
Чомусь я не міг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило мені розмістити фото.
Я сподіваюся, що це добре, хлопці!
Чи взагалі можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за винятком трьох пісень, які він виконав надзвичайно добре? Бажаєте увійти в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які вийшли добре, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом граємо в Майнкрафт, і вони зробили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гриферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це до біса відстой.
Останнім часом мій друг дуже злий зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально повторюючи мені не- Припиніть, як я «злий» або «погана людина», тому що я чимось зайнятий, тому не можу піти дати йому його лайно.
Що ж, нарешті я отримав шанс розслабитися і влаштувати побачення з вином із моїм другом дитинства, якого я взагалі не часто бачу.
Ми п’ємо (у мене вдома), поки діти граються тощо.
Нічого важкого.
Ви знаєте, ми стаємо трохи напідпитку.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, в якому повідомляє, що він готовий, щоб вона пішла (на цей момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому постійно каже мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титул, тому що навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано у деяких хлопців на автостоянці.
Мені дали купчу, але я її давно загубив.
Подавати на нього до суду чи вважаєте, що не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я це зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві зі свого класу, який теж був дивним, і дав йому це, кажучи: «Ох, я сів на це.
Він зламався.
Ви просто цього хочете?»
Він як "ні, фу".
У мене ОКР, і я відразу засоромився і сказав: «Лол, чому це огидно?
Це те ж саме, що й цілий (і в цьому рядку), наприклад, лол, чому?», і він сказав: «Добре, ой, це не так», а я як «лол, чому ти це сказав?»
Я сказав це жартома, але, боюся, виглядав дивно.
Як, що за біса?
Чому вона засмучена чи грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій персонал повертається додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Мені здається, у неї є інший пушинець, для якого вона готує ласощі.
Мені бути сумним чи злим?
Який твій людський смак, коли вони приходять додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вони роблять на смак, коли повертаються?
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися з вами цією корисною програмою :-D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось подібне.
Мені це дійсно дуже допомогло.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці.
Я бачив чимало людей, які намагаються підвищити OVR своєї команди, і багато хто думає купувати гравців, але не може вирішити, хто з них підвищить OVR їх команди найбільше.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців F2P) справді важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб визначити OVR нашої команди, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% податок EA).
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам’яті мені потрібно мати для сервера?
Якщо ви це читаєте, вам повинно бути соромно.
Ви повинні спати.
Іди спати, кажу.
Жила-була дівчина на ім'я Метелик Зірка.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила та барвиста сукня.
А в неї була чарівна паличка!
Одного разу її зла мама вигнала з Меуні (її домашнього виміру) >:-( лише тому, що вона зробила помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно красивим.
У школі в нього всі були закохані!
(За винятком того ідіота Джекі)
Отже, Зірка прийшла до кабінету директора.
Він сказав: «Зірко, це Марко.
Він твій гід».
Стар подивилася на Марко і була вражена.
«Вау, ти такий гарячий».
«Лол, дякую», — сказав він, червоніючи, і підморгнув.
«Дозвольте мені показати вам школу».
«Добре», - сказала Зірка.
Так вони гуляли по школі і стали друзями.
«Добре, оскільки ти тепер мій найкращий друг, я, ймовірно, повинна сказати тобі, хто я», - сказала Стар.
«Я чарівна принцеса».
Потім вона дістала чарівну паличку і створила 667 лазерних цуценят!
У мене є запитання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі я маю комп’ютер спеціальної збірки з i7 3770k 32g@1666 оперативної пам’яті та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто мені купувати другий за 650 євро чи чекати, що принесуть наступні роки?
GTX 1080 SLI чи заощадити гроші на GPU Nvidia xx80 TI 11-го покоління?
Я багато знаю про втечу з в'язниці.
Чи варто робити джейлбрейк?
Скільки лайків може отримати необдуманий допис, якщо мені подобається Telecaster? :л.
Якщо ви не проголосуєте за публікацію, ви ненавидите Telecasters і повинні померти.
Дякую, добре.
Я люблю Telecasters.
Серпень треба перейменувати на Жовтень, бо в серпні його не звільнили.
Я купив GTA4 для ПК Steam, і вона не працює.
Невеликий рік він добре працював у Windows 7, а тепер на моєму ПК встановлено Windows 10, і він не працюватиме.
Я створив облікові записи Social Club та Games для Windows Live, але це не працюватиме навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Це не працюватиме після того, як люди на екрані зачекають на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно, і все.
Отже, як змусити це працювати?
Як ми змусимо їх зрозуміти, що вони повинні цим користуватися?
Єдиною реальною ситуацією, яку я бачу, є повний і великий економічний колапс...
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати власну долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу мати свободу...
Як ми можемо змінити ландшафт?
які ваші думки
Вибачте за погану англійську.
Я повинен купити цей обмежений час велосипеда на Хелловін, перш ніж він зникне наступного тижня.
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
Моторошний!
Але зачекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить оренду!
Він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинен платити оренду!
Вони звільняються від вас і навіть нічого за вас не роблять.
Тож вам слід виселити свого моторошного хлопчика.
Веселого Хелоуіну!
Редагувати: я не очікував, що цей пост вибухне так, як це сталося!
Дякуємо за 6 голосів за!
Просто маленька інформація, я 5'9 140 фунтів чоловіка.
Зараз мій 5k становить 1:58,7, а 2k — 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для бігу на 2 кілометри, але я справді не можу тримати 1:49 більше ніж 1200 метрів, поки мій спліт не збільшиться до 2:05-2:10.
Чи 1:49 просто мій тренер є типовим: «Ти мав би бути хорошим, але ти ні, тому я буду ставити тобі нереалістичні цілі», чи я маю бути на 1:49?
У мене болить голова, коли я дернусь з іншими хлопцями!
Зелене освітлення теж повсюди!
Що мені робити, лікарі?!
Так, я вирішив свої головні болі!
Мені довелося викинути горілу зелень!
Бос каже, що я повинен робити це більше на битві, тому місці, де ми билися!
У мене також є металева палиця для моїх проблем!
Цей вірш звучав так: > Мене звати жаба, > Я люблю грати, > Під дощем, > Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя скромне, > Ти дивишся і кажеш: > Ось іде той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що викликало кілька несхвальних коментарів.
Чи не втомилися ви бачити, як принаймні перші двоє кинулися в бій і миттєво знищили всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які казали, що якби їх тут не було, ну, гра була б збалансованою.
Що ж, я прошу не погодитися, тому що є Акай з його божевільним порушенням і Діггі з його своєчасним ультом або, можливо, навіть Ірітель може бути забанена через її смертоносну здатність створювати сніжний ком і бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланцелот і його кохана Фанні.
Ви знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, де я можу поїхати куди завгодно.
І тоді Мама-О вирішує піти до спортзалу, щоб швидко потренуватися, що б це не було.
Вона каже мені: «Залиш стейк, песику.
Будь ти хорошою дівчинкою!»
Вона дуже міцно зав’язала стейк пластиковим пакетом.
Ха-ха!
Потім вона йде в спортзал, а коли повертається назавжди пізніше, вгадайте що?
Ха-ха!
Вона відкриває маленьку машину, дивиться на мене, дивиться на пакет зі стейком… і каже: «Хороша дівчинка!
Ви залишили стейк у спокої!»
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч із толстовкою.
Вона каже, що тупа не думати про це.
Можливо, за кілька днів мама-О порозуміє.
Моє ліжко пахне хворобою.
Я, мабуть, повинен його помити.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та іншого про те, чого його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує, — це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоска тощо.
До речі, це надійшло від плеєра Iron 3 (важко, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть, що платиновим, тому що я носив золотий плеєр).
Ви знаєте, як існують деякі лохи?
Вони буквально наближаються до вас, а потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, цього їм ніколи не буває достатньо.
Я був на Google Meet, але сказав, що повернуся через 10.
Я забув свій телефон, тож пішов за ним, і вгадайте що, вони говорять про вас і завдають вам удару в спину.
Ви вже серйозно не знаєте, що робити і кому вірити.
Можливо, я занадто думаю, але я краще помру на самоті, ніж живу серед таких людей.
Можливо, я повинен їх просто ігнорувати?
Або я повинен дати їм ще один шанс?
А може, я просто дивний, лол.
Я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер виникає питання: чи повинен я сказати їй, що я до неї відчуваю?
Чи вплине це на наші стосунки?
Як вона це сприйме?
Я чекаю вже два роки, заощадив з того часу, і досі я ледве заробив 200 доларів.
Я ще вчуся, ігри це моя мрія… і ці ціни викликають у мене депресію і безвихідь від життя… якщо чесно…
Що я повинен отримати?
Монітор чи графічний процесор…?
Декому з вас так пощастило отримати GPU безкоштовно тут… лол…
Я мудак?
Я (31F) попросив тата моїх дітей (43M) допомогти мені закінчити здирати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг завершити її декорування.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не збирався надто багато піднімати чи розтягуватися, але почувався добре і думав, що зможу зробити це сам.
я не можу
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стіни, куди я не можу дотягнутися.
Він сказав так і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив, і пішов.
Я дав йому 20 фунтів і сказав, що я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, коли він пішов...
Ліжка обох дітей були повні обдертих шпалер, ящики потріскані там, де він на них стояв.
У мене ще є 2 недобудовані стіни, і я витратив останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо буду сперечатися з ним про безлад, чи я маю відпустити це й не питати в майбутньому?
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю тупі питання (наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як один раз пояснив це, а потім сказав: «Чому це важко?
Просто заповніть».
Тож я спробував це зробити, але мені не вдалося.
Пізніше він сказав: «Дитинко... тобі знадобилася година, щоб заправити свою шину?»
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому ти не запитуєш мене?
Я можу вас навчити або допомогти», але я утримуюсь від запитань, тому що він розчаровується.
В останні пару дзвінків були суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побила його дупу у відеоіграх (хоча ігри — це його єдине хобі), і я залишила питання, чи наші стосунки варті клопоту.
Я говорив про нього з багатьма моїми реальними друзями, і всі вони запитували, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, які активно намагаються спілкуватися з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не підходить.
Але вони відповідають графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож дайте мені знати, що я маю змінити.
Капелюх: Sicko від Яна Коннера
Взуття: Nike Все інше економне.
Гаразд, я проковтнув маленький шматочок коробкової (?) стрічки, коли намагався відкусити його зубами, а потім відчув його у вусі 😭 не у вусі, а в дірці в горлі, яка веде до вуха.
Воно просто застрягло там, о Боже мій 😭😭😭 Що мені робити, лол?
Вона змусила мене жити з жінкою на ім’я Чі, яка говорила подібні речі, і … це просто чувак, що…?
Чорт, це дивно.
Тож, можливо, і те, і інше є певним парадоксом (життя), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хтось інший це відчував?
Мені потрібне логічне пояснення, будь ласка, і якщо його немає, то я маю на увазі, тому що задовго до того…
Я був, так би мовити, «повнолітнім»… за браком більш влучних слів, які б підходили, бо я не п’ю, але я… хм…
Я дорослий, скажімо так.
Там є й інші речі, але задовго до цього я та моя родина бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі побачили цю білу штуку з капюшоном у парку приблизно 10 футів заввишки і, ніби… це мене не дуже лякає, тому що я думаю таке життя.
Все змінюється.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж це кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній правописній системі, а потім у звичайній орфографії: > Північний вітер і сонце сперечалися, хто сильніший, аж ось підійшов подорожній, загорнутий у теплий плащ.
Вони зійшлися на тому, що той, кому першому вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого.
Тоді північний вітер подув якомога сильніше, але чим сильніше він дув, тим щільніше мандрівник згортав його своїм плащем; і нарешті Північний Вітер відмовився від спроби.
Тоді сонечко засяяло тепло, і мандрівник одразу зняв свій плащ.
І тому північний вітер був змушений визнати, що Сонце було сильнішим із двох.
> Та прудка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожним худим песиком під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, кричу я, бо він знову перешкодив вам, створивши хаос.
Хто б виграв?
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов’янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія).
Я дуже готовий.
Я дуже добре.
Я хотів би претендувати на сільського ідіота.
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn чи ELEX, тому що зараз ціна однакова, то що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож є ідеї щодо того, ким я маю бути?
До речі, я б віддав їм перевагу дуже швидко.
Заздалегідь спасибі.
Дякую за пропозиції, хлопці.
Ми спробуємо роздобути АК-477, бо хтось сказав, що він допоможе, але де його знайти?!
Будь ласка, допоможіть із цим.
Ми не зможемо самі :-)
Я живу в Гайдарабаді, Індія, зараз навчаюся на ступені бакалавра з інформатики.
Я є громадянином Канади, але для зарахування необхідно здати іспит IELTS.
Тепер виник сумнів: чи вважатиметься мій допуск міжнародним чи внутрішнім?
До речі, наскільки важко бути прийнятим на програму інформатики UoT?
Що повинен отримати стандартний прийнятий абітурієнт?
Я б віддав перевагу жорсткому клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть.
Я маю на увазі клан, який завжди має ціль або ціль, який також любить командну гру.
Це не обов’язково, але було б непогано.
Пишіть мені в личку, якщо вам цікаво!
До речі, це мій перший допис у цьому субредіті, тож, можливо, я не все правильно виклав.
Я буквально чув, як люди розповідали мені, що вони навчилися, а потім повністю забули японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір’ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я майже не чув англійської до 4 років.
Вона говорила б зі мною тайською, але я не знаю тайської.
Ви не можете вивчити японську через аніме.
Насправді я дивився аніме тайським дубляжем у дитинстві.
Я нічого не знаю.
Дурні думають, що вони тут і говорять «коннічіва» в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau чи щось інше?
Тож я, будучи мек, помічаю, що у них є танки та таке інше, що літає, правда, але вони не гаснуть від полум’я, що виходить із будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають гарного гуркоту, який видають двигуни.
Я вважаю, що якомусь командосу потрібна літаюча вантажівка, яка не видає шуму.
Це хороша ринкова стратегія.
У будь-якому випадку, питання: «Як мені крутити гравітацію без звуку?»
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, це було б благочестиво мати.
Чорт!
Навіть зараз у будинках, які належать гравцям, є постійний манекен для створення адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, цей плащ буде використовуватися часто.
Очки життя: зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, використовувався б як босинг, так і вбивця.
Цей використовується принаймні в Slayer.
Сьогодні я отримав на свою пошту одну з моїх щорічних рекламних токенів minds.com (звичайно, я скасував підписку, щойно знайшов таку опцію) і подумав: «Гей, що за біса, давай завітаємо на нібито «альтернативний Facebook», який я Нещодавно отримав відмову через «неймовірне ім’я» та очікування додаткової специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову».
І так я зробив, і на 2-му чи 3-му дописі дізнався, що Шоу AJ заблоковано на YouTube, я не прихильник правих речей, і саме тому я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий запах Свободу було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але в будь-якому випадку мені спала на думку нецензурний відеосайт, як-от LiveLeak, але набагато простіший і менш «новинний», на якому кожен може опублікувати.
Жоден вміст не буде видалено ❤️
Привіт, народ.
Я зараз о 15:00, а мій інструктор все ще не дозволяє мені займатися соло.
Я думаю, що я роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг-капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю в GTA на своєму комп’ютері о першій годині ночі, хоча я наполегливо тренувався над своїми маневрами.
Що я повинен зробити?
Я буквально зараз плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив :-(
Чому б їм не зробити «Вулицю Сезам» для дітей?
Мовляв, це дуже пізнавально, я думаю, що діти з нього багато чого навчиться.
Я начебто сподіваюся знайти місце, де не стягують ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось допоможе відповісти.
1. Я бачив кілька оголошень на Shooroq... без комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, про які я маю варіювати?
2. Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3. Скільки буде плата DEWA за 1 BHK?
4. Будь-які інші райони, які я повинен шукати в Дубаї з розумною орендною платою?
Трохи нервує тут керувати витратами на зарплату 1 людини...
Я ціную будь-які поради, які я отримую.
Боунс каже щось на кшталт «розкладка на моїй талії не перевіряйте», і це були старі, молоді кістки-підлітки, і ритм був неймовірно м’яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він дуже повільний.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчується.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора.
Справді дивно.
Це просто білий екран, або час очікування його завантаження, або сторінка перестає відповідати!
Будемо вдячні за допомогу, дякую!
Усім привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і ніби четверо з них смажили мене до біса, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага підірвалися після того, як я вибудував їх на пару днів.
Ха-ха, весело.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду собі дівчину, але не потрібно бути таким дурнем, ха-ха.
Привіт, радий знову вас бачити!
*сідає*
Як справи?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
Вау, це чудово чути.
*додає 12 кг солі*
Хм, ось і ми.
*кидає жменю дияволу через ліве плече*
Добре, давай їсти.
*виймає маленьку флягу з моєї куртки і виливає з неї кров на мою тарілку маленькою товстою калюжею*
Ха-ха, це хороша річ.
*жовкати чм
*
Хочеш?
Немає?
Добре, добре *їсть ложку солі*
О!
Це хрустко.
*жує і випльовує кістки*
Ха *облизує губи*
Ну, це було чудово, я якала.
*піднімається*
Дякую, що прийняли мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але, мабуть, це нормально.
Тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку, доброї ночі та доброго вечора, шоу Трумена, ха-ха.
Жартую.
Це буде так само, якщо не гірше, ніж минулого року.
Усі ці модифікації шкіри тощо, як це робиться?
Я хотів би спробувати.
Це лише на стороні гравця?
Моди?
Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, Т4), і я б не хотів витрачати стільки :-D.
Наразі у мене є 5 домашніх тварин T1, і я був би не проти того, щоб трохи збільшили швидкість їх грабунку, але мені цікаво, чи варто було б відкинути «лише» 100 доларів.
Чи варто викидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця останнього курсу і того літа, я не знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все: «Дівчинка, ти пройшла через якесь лайно.
Май подарунок», тож тепер я гарна.
Я щойно опублікував допис на іншому субредіті про гарне сьогоднішнє побачення, це приємно, але я дуже вагаюся заводити друзів і таке інше через останні два роки.
Отже, після того, як я засвітився чи щось інше, більше людей почали спілкуватися зі мною, так.
І багато хлопців теж зробили!
У мене ніколи не було дуже багато друзів, тому це було величезне ура!
Перший хлопець, з яким я тусувався, був справді милим, але потім ми піднялися, і я зробив дуже прикрі речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був надзвичайно щасливий і розповідав багато хлопців.
Я не хочу наворожувати і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде!
Я в захваті від усього, що я зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбавити їх деяких або всіх рецептурних препаратів!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую рецептурні препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, воно допоможе мені допомагати іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований! Можливо, я підберу нового спонсора!
Я буду публікувати більше тут, коли мені стане... комфортно.
(Любов до себе важлива!)
Хоча я вмикаюсь і вимикаюся, і мені потрібно прочитати чимало повідомлень – я дістануся до них, коли зможу :-)
А поки що з Новим роком!
PS У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю похизуватися, знаєте, гардеробними штучками :-)
Лол
Поговоримо пізніше, всі!
Він сказав: «Тсс, просто поцілуй мене, дурню».
Я все ще кохаю його, і я так сильно плакала на вихідних у День Святого Валентина (не суди, lmao), але я сказала: «Ні.
Ти зараз облажався.
Що відбувається?"
Пізніше він ніколи мені не відповів, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстове повідомлення.
Сьогодні він каже: «Боже, що, в біса, сталося?
Я маю в сад.
Поговорю з тобою пізніше".
Він прочитав мою відповідь, у якій було сказано: «Я так переживаю за вас!
Чому б ти це прийняв?
Де ти це знайшов і навіщо тобі це взяти?
Їжте і залишайтеся зволоженими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він сказав мені про це відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю, що коли я кажу «поговоримо пізніше», «на добраніч» або що завгодно, я хочу додати «я люблю тебе».
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше.
Одне те, що я можу піти додому й написати їм, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, іноді я мрію про те, щоб просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але ой, це сильно мене вражає!
Чи це просто закоханість?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж (мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей у прочитаних чи відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на даний момент.
Чесно кажучи, надіслати швидке повідомлення «поговоримо пізніше» не так вже й важко.
Нарешті вони, схоже, хочуть спілкуватися зі мною і, по суті, кажуть мені, що збираються на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і наступного дня.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показуються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто заблокував їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те чи інше для моєї вигоди та виживання.
Я все ще «Ocean Serene», але, можливо, я...
Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я кохаю її до смерті, вона для мене і завжди нею буде.
Так само, як я вже говорив багато речей, я погоджуся, що якщо я змінюся, зміниться світ.
Поради, які ви отримуєте, завжди сумнівні.
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити лише за себе.
Крім того, я пішов за ромом і кока-колою.
Я купив кока-колу, і ще кілька людей побачили це, тому вони купили кока-колу…
ну, я сподіваюся, що з моїми друзями все гаразд (це всі ви, диваки, про яких я говорю).
Випадкова історія, яку я знаю.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю як завжди.
Насправді у мене все трохи добре і добре.
Поговорю з тобою пізніше.
Поговорю з тобою пізніше.
[bro] По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль — це довгий шлях.
[я] лол, до [відредаговано] залишилося 8 годин, до [відредаговано] 7 годин.
Не велике діло.
[bro] Гадаю, якщо ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол [мене] Я припускаю, що [відредаговано] або дружина [відредаговано] мене викрила.
Можливо, мені також варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п’яного сну, коли вона під’їхала до мого дому, і я сказав їй, що ти вскочив з корабля.
Сказав їй не намагатися зв’язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це вийшло.
[я] Лайно.
Зрада.
[брат] Я впевнений, що вона зв’язується з тобою заради власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Протягом нашого періоду побачень і приблизно місяця наших стосунків ми були чудовими.
Одного разу ми обоє ревнували один одного без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона мене заспокоювала, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоює мене лише один раз, а потім скаже «до побачення» або «поговоримо пізніше» .
У більшості випадків у суперечках я завжди винна.
Вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: «Але так, так, ти правий».
І він сказав: «Так, мені потрібно йти.
Я щось роблю», і я збирався набрати «добре, поговоримо пізніше», але зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганого настрою.
Коли почалася розмова.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що я йому такий не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною говорити, він може просто сказати мені.
Я не знаю, що ще сказати, крім того, що я ненавиджу поточні обставини життя, в яких я живу.
Я збираюся дати невелику інформацію завтра.
Добре, я збрехав.
Завтра я маю розповісти про свій вік, бо якщо цього не зробити, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що вводити, тому напишу те, що мене хвилює.
Гм, не думаю, що вчасно дістану стрічковий пістолет.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше.
Вона сказала щось на зразок «але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?» і я сказав: «Добре, я знаю», і іноді вона розповідала про свої стосунки, і вона сказала: «Звичайно, мені подобається мій давній хлопець».
Так, все одно, правильно, ха-ха.
І ось моє запитання...
Учора, коли я був на роботі, вона написала мені щось на кшталт «як у тебе справи?», і я відповів їй холодним тоном: «Я на роботі, поговоримо пізніше», і
потім вона, якось засмучена: «Добре, я розумію, що ти на роботі дуже зайнятий, але ти не відривав мене так раніше; тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Зрозумів!
До побачення!»
І моя машина зависає.
Це відбувається вже 2 дні...
Ця машина може запускати 3D-сканер вартістю 26 000 доларів США, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї чортової пам’яті та 60% потужності мого ЦП і зависають усю чортову справу.
привіт!
Почекай!
У мене нова скарга!
Серйозно, що в біса ви, розробники, робите?
Стоп, будь ласка!
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні сказавши «мушу йти, я поговоримо з тобою пізніше», тоді це також нечемно, коли ви надсилаєте повідомлення.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово.
Речі трапляються.
Можливо, щось прийшло, і ви відволіклися і т.д.
Але кожна людина стає привидом посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «повинен йти, я напишу тобі пізніше» або «той-то щойно повернувся додому, поговоримо пізніше».
Навіть просто «до побачення» або «незабаром повернусь» або щось подібне!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб просто поговорити зі мною.
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на зразок «Я не можу зараз говорити» або «Я з друзями, поговоримо з тобою пізніше», або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я надміру думаю про речі, і мені слід «розслабитися», тож я залишив це на цьому.
Так само я мудак і занадто думаю про речі
?
Я такий мудак, що злюся на свого хлопця після того, як він мене ігнорував кілька днів?
Тож я зазвичай публікував це на r/keto, але цей subreddit так сильно розповідає про їхній кето.
І я це поважаю.
Але, начебто, дівчина мусить балакати.
Я почав вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене охоплює тяга.
Моє тіло наче «сука, калорії, будь ласка».
Мені дуже хочеться досягти своєї цільової ваги та гуляти на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі «без обману».
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безмолочним безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки я знаю, концепція міні-альбому існує лише в K-pop (можливо, I-pop?).
Мене завжди розчаровує, коли довгоочікуване повернення чи щось таке – це лише якийсь альбом із 4-5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас дійсно не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD або щось таке, і виходите з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr, це якось образливо.
Я не знаю, що сказати, лол.
Я дуже кумедний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, а й тому, що я просто до біса веселий, якщо чесно.
Я з Йоркшира, і це, напевно, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто кращий, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями.
Я дуже хотів би деякі з них.
Гаразд, у мене закінчилися люди, щоб посміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії, будь ласка, вмій підтримувати розмову, лол.
Я не знаю, що це була за собака, але вона була така гидка.
Боже мій, кому така річ належить?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї (я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками на дупі такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник; Я люблю собак.
Але породи, про які я згадав, такі до біса потворні й огидні, що їх не варто мати, і мені буквально сказали, що цим собакам потрібна операція, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом вони не можуть дихати)
І так, я знаю, що мене обсрать усі довбані бородаки на Reddit, які просто обожнюють свій соплявий маленький мопс.
Мені навіть байдуже.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
сиськи гарні?
Тому що, я не знаю, я ніколи раніше їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються.
Він відкриває одну свічку і бачить величезний витік, який буквально повний.
Скажу, масло пахне бензином.
Я не відчував цього запаху.
Так мені сказав робітник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, а той каже, що це не бензин, а просто масло, «це лайно пахне бензином» 🤦🏾‍♂️ Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але так, можливо, я.
І його працівник сказав мені, що збирається заклеїти чорну штуку, яка знаходиться на свічці запалювання, яка її закриває.
Вибачте, моя англійська не така чудова.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадав.
Коли масло зливалося, воно герметизувало річ, щоб масло не капало з нього та не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці свічки запалювання 🤦🏾‍♂️ Він каже мені, що якщо проблема не зникне, можливо, це моя ємність для збору масла надсилає занадто багато масла та спричиняє витік масла, якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада.
Мені потрібна допомога, якщо чесно.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити.
Минуло вже 4 чи 5 годин, і я побачив, як він трохи п’є і їсть.
Мені потрібно давати йому ліки, і щось таке, як їжа, я не знаю.
(У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи він гадить.)
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але, я не знаю, я подумав, що можу також запитати.
Я навіть забув, що маю ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть у турне.
Тепер мої тітки (сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона поводилася з бабусею як до, так і після того, як вона померла.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що вона щойно знайшла нового хлопця.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Виходив би якомога більше, але бабуся теж боялася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати, і буду їхати годину до її дому та залишатися з нею (іноді туди-сюди).
У мене в цей же час проходили фінали, і мені потрібно було визначитися, де жити.
Хіба я був би мудаком, якби не віддав своїй сестрі половину нашої спадщини?
Тож я познайомився з цією дівчиною 2 тижні тому, і ми зустрічаємось.
Вчора ввечері все було добре, вона була щаслива, як і кожного вечора, сказала «на добраніч» і «я тебе люблю».
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на seen і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що вона цілий день сумувала через мене, але не хотіла говорити, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен зробити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи повинен я дати їй місце?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю чому.
Мій кінець і всі мої оцінки прийнятні, крім біології, з якої я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я виконав, але їх немає в підручниках,
Це якось підкралося до мене, тому що я думав, що вони зроблені та подані, лише щоб перевірити свої оцінки та з’ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви збираєтеся сказати: «Я правильно знаю, у мене лише 89, чому вона не змогла округлити?»
До біса моє життя)
Скажу чесно, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, Бард топ.
Який вибір, я знаю?
Давайте відпустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивць, який мені подобається.
*моє ядро є static/ie/RFC.
Тепер я спробував багато способів, і цей спосіб найкращий.
Мені подобається безпечно очищати та викладати поке.
Тепер у певних випадках, як-от у поєдинку з Гареном, я б вибрав те, що багато хто назвав би Shotgun Bard, замінивши статику на Runaan і, якщо потрібно, швидкісну гармату на Phantom Dancer.
Даємо ще трохи танка…
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше додаткових варіантів у відділі сили здібностей або в такому випадку чарівне перо.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Цей предмет є феноменальним у Bard, і хіти чудові.
Якщо вам уже важко, я б вибрав щось на кшталт Ліандрі, тому що зі свинцем ніхто вас не спіймає за це, а шматок просто божевільний Бард.
Я хочу спробувати Gunblade і Liandry разом, але колись…
Привіт, хлопці, головний Бард.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші барди, що не є мета!
Тому я ставлю його зверху.
Так, це страшно, але я так.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів і щасливих спостерігачів!
Я думав поділитися своїми збірками!
Мені 16 років, зріст 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене лише один баскетбольний м’яч і половина майданчика.
У мене немає ні хорошого удару, ні хорошої рукоятки, я ледве міг дотягнутися до щита, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось.
PS Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол…
я знаю, правда?
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із зав’язуванням друзів, і я часом вважаю себе стриманим і незграбним (розумієте, цей рак загострюється), але заспокойтеся, коли це пройдете.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий задумливий тип угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, очевидно, це має значення (жартую!).
Чесно кажучи, я дуже шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які б поділяли деякі з моїх цілей — зламати шаблони та цикли, намагатися бути кращим, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ю... ви зрозуміли суть :-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами до медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую навчатися за кордоном (вау, багато мрій?
Сумніваюся, що потраплю, але не завадить спробувати).
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивованим до навчання, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко спілкувалися.
О, і розташування також.
Я невисокого зросту, тож якщо мої заняття далеко, я міг би проїхатися на роликових ковзанах через кампус, жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну боротьбу, а потім Еллі бере гору.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, до кого їм погано, чи застрелити її дупу та сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте...
Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікують.
Гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка того, хто не грав у TLOU 1 або 2.
Тож, по суті, я начебто закоханий прямо зараз, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її.
Це складно.
Зараз літні канікули, тож я зачекаю, доки знову почнеться школа, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною онлайн, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, тому що зараз у мене немає людини, з якою можна це зробити.
Я хотів би скористатися цією хвилиною, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, біса, твої батьки? лол, неважливо, до біса їх.
Ти набагато кращий за них.
Тому що я їх отримав, і нікому їх також віддати, лмао, просто жартую, хіба що...
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і McDouble?
Гей, привіт!
ха-ха...
Я тут новачок, досі не знав, що це існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, пишу це, ха-ха.
Але привіт, усе вперше?
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, скажіть мені, будь ласка, без фантомів.
Я буду плакати, lmao.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але спробувати варто.
PS
Я не знаю, як це правильно писати, тому я спробував скопіювати цю одну публікацію, яку побачив у форматі маркерів, о боже.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Не зважай.
Мій Інтернет зараз не працює.
Бля
Що ж, я збираюся зараз перевірити, чи зможу я щось купити в Steam... Будемо сподіватися, що будуть хороші продажі.
Гаразд, я був повним нубом і стер свої насіння, оскільки я створив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero на той гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути гаманець?
Або як відкрити файл .key?
Редагувати: нічого, я повний нуб.
Я зрозумів це.
Чи можна відновити початкові параметри гаманця Monero за допомогою файлу .key?
user765123: Ні, мені просто з’явилося повідомлення «зараз грає».
A:
Я знаю.
A:
Ну, ось і почало.
A: «легко потурбувати», лол
A:
Мамо, допоможи мені.
A:
Допоможи мені.
A:
Як називається канон?
користувач765123: ?
A: моє ім'я.
A:
Який канон?
користувач765123:
Такого немає, виберіть будь-яке ім’я.
A:
ох
A:
Я дівчина?
user765123: Чоловік.
A:
Аргх.
<talking about their name here>користувач765123
:
Здається, гарна назва.
користувач765123:
лол A: >:-)
користувач765123:
(не те, щоб це дійсно важливо.
Я використав своє справжнє ім'я)
Коментуйте, щоб я міг вгадати вашу стать на основі вашої історії публікацій.
Нічого… дозвольте мені вгадати вашу стать.
Тож останній термін, коли можна відмовитися від повного річного курсу з дозволу професора, – 18 жовтня.
(Редагувати: нічого, ця частина не відповідає дійсності, не звертайте уваги).
Кінцевий термін відмови без оцінки – 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно маю повідомити професора про те, що припиняю курс?
Мені також потрібно отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я беру ту саму кількість кредитів.
Мені просто не вистачало впевненості говорити, розповідати анекдоти і таке інше.
Я справді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту й намагався бути якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити з друзями, я тихенько бурмотів їм анекдот.
Але одного разу він цього не почув, і тому запитав: «Що?!» дуже голосно.
Я відчув, що моє серцебиття прискорилося, і я почав більше потіти.
Я б просто сказав «неважливо», тому що я відчував, що я був у центрі уваги.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з битвою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не вмирає і зміг убити хоча б одного з вас?
Розмовляючи з цим шаленством і хруском, але шаленство ще не виразило його ульт.
😲 Що за біса?!
Знову ж таки, що було б Paragon без поточного мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, заклиначем, що приголомшує або не приголомшує, танковим боєцьком і керрі, який солує все, якщо захоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він падає до 0,28-2,1. Коли їх немає на 2 або 3 дні за один раз, і ми залишаємо перемикачі увімкненими, він також залишається натиснутим.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив той, хто стоїть за нами.
Так що з мене досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електрику, тому в моєму домі може бути 48 градусів тепла без гарячої води.
Тож я знаю, що я справді відкриваю банку черв’яків із моїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться оплачувати чиїсь витрати, не кажучи про понад 6000 доларів, які були знищені просто підключенням до мережі...
А ще ту частину, коли я ледве сплю вночі, боюся згоріти, і я також не залишаю свого собаку вдома одного, боюся, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома.
Зараз я відчуваю себе винуватим за посмішку.
Не зважайте на фальшиві лайно, але хрен.
ха-ха
тьфу
Чому я ще живий?
лол, чому боляче посміхатися?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я піднімаю очі, Пол дивиться прямо на мене, все ще йде до мене.
Я нічого не говорю і не озираюся вниз, тому що, зрозумійте: він каже перше, що сказав мені, найсексуальнішим, найгарячішим і привабливішим способом.
Він каже: "Що трапилося?" цим низьким, тихішим голосом, але має наймилішу, але водночас найгарячішу усмішку.
Я вибухаю всередині й усміхаюся у відповідь, не стримуючи захоплених емоцій.
І я кажу «привіт» із найбільшою усмішкою, яку я, напевно, мав.
Я зараз тільки молю Бога, щоб у мене не було гидоти в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу, і pokerfacedely продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це протягом, можливо, 3 секунд.
Тоді я дивлюся вгору.
Пол щойно заявив, що йде геть, а це означає, що він стояв і дивився на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але тьфу.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь цікавішому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати
2
:
не зважай.
Я просто надрукую річ
Я грав нормально, щойно вступив у альянс.
Ой, тепер я не отримую жодного депутата!
Спробуйте написати в чаті «Я не буду обманювати в цій грі!»
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за біса!
Я не обманюю.
У будь-якому випадку я набираю ці слова в чаті («Я не буду чітувати в цій грі!»), і він говорить мені заплатити серверу та вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але все одно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю і програв свою найкращу гру, і перезапускаю як новий гравець.
10/10 Я більше ніколи не гратиму.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я пишу в чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити таке лайно з приманкою на Оскара, як The Post, тому що там є лише якась зосереджена лють на молочних демократів, які знімають фільми про те, як (надзвичайно хиткий носовий голос ботаніка) «колись політика була більш ввічливою.
Нам потрібно повернутися до дискурсу».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінло та гравців, яких ми обираємо з додаткових виборів?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на другий рік.
На даний момент у нього проблеми зі здоров’ям, але у нас також є Дейлі, який починає свій другий рік, і він є гідною сіткою безпеки.
Внутрішня лінія нападу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потраплять у топ-10.
Едж може знадобитися залежно від FA, і хлопець з Айови (я не можу назвати його ім’я) хороший, але це все одно трохи досягти.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі і Окуда буде там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року випуску.
Я їхав лише місцевим автомобілем, тож знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося довести його до 3500 об/хв.
(хоча у нього є невелике прослизання трансмісії з 1-ї на 2-гу лише в холодному стані, ця проблема, безсумнівно, полягає в двигуні, оскільки я не можу розкрутити його більше 3 км на під’їзді, не відчуваючи, що збираюся щось зламати, я може отримати лише 3500 обертів на хвилину під час водіння та підлоги.
Він досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього падіння потужності, тобто це повітря чи паливо, чи забитий кот, чи вихлоп тощо, чи щось зовсім інше?
Думаю, я виключив «різні», побачивши, що він чудово котиться з гірки на нейтралі, тому ніяких механічних перешкод.
привіт!
Я десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценя, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я давати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер’єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося гадити ніде, окрім середини.
Мої друзі думають, що вона сказала це тому, що була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно, щоб я не підірвала її телефон тощо.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злим, наприклад, думаючи про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується.
Якщо ви жінка, висловіть, будь ласка, свою точку зору.
Така розгублена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не змогла мені передзвонити та чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення?
Вона могла сказати: «Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені», але вона цього не зробила.
Тільки зауваження: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми виїжджаємо через 2 місяці.
Після того, як усі документи будуть завершені.
Маю австралійську вівчарку, 9 міс.
Мій хлопець (24M) і я (25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігри кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми водимо її до щурячого тер’єра.
Їхній стиль гри — бокс.
І один із моїх сусідів по кімнаті (25M) має бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді, він також виглядає наляканим.
Я знаю все це про свого собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша, не має значення, чи ваша собака вже гавкає та гарчить, чи просто займається своїми справами.
Головне, що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу тобі: «Ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, поки ти привітаєшся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі», я не жартую, а це а не запрошення сказати: «О, моя собака/дитина дуже доброзичлива, тож дозвольте мені підійти!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина є доброзичливою чи «розумною».
Мені байдуже, чи ваша собака «просто щеня».
(чого, в біса, це взагалі актуально?
Чи моїй собаці заборонено нервувати в оточенні інших цуценят?).
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати: «Боже, цуценя».
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваш пес?
Але до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, оскільки ніколи не брав його, мені нема з чим порівнювати, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато з них підштовхують мене зареєструватися.
Я дуже хочу цього, і було б чудово зробити це через 6 місяців після мого вступного іспиту.
я близько...
Я просто не знаю, чи я близько 2 місяців навчання.
Деякі сертифіковані поради.
(M/5'10”/26/165-195 фунтів) Прогрес за 2 місяці, я набираю забагато ваги?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема.
Приблизно 4 місяці тому у мене був 3700X, який помер після запуску, вийшов з ладу, коли я намагався пограти в ігри, і через день не завантажився.
Я надіслав у RMA, вони підтвердили, що процесор не працює, і повернули мені гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Щойно я спробував, я отримав код завантаження 7b, все увімкнулося, але без перезавантаження чи відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (T) завжди була тим типом, де її почуття важливі в першу чергу.
Якщо щось вона робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб зробити це повністю іншою провиною.
Наприклад: мені потрібен був хтось, хто б няньчився з нашою тоді 2-місячною дитиною протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був хтось хворий на Ковід.
Ми відмовилися від спостереження за сином і попросили сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з T, спробувавши поговорити з нею, перш ніж все це влаштувати, тому що я знав, що це її засмутить.
Я вселяла в неї надії, тоді це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я так сподівалася.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала трубку, сказала їй, що я відчуваю з цього приводу, T негайно зійшов із телефону.
Я ніколи не отримував вибачень.
B все ще вважає, що я зобов’язаний вибачитися, з тих пір сталися інші події через нарцисизм T.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона жодного разу не вибачилася за щось, що зробила погано.
Хіба я був би мудаком, якщо залишив наш будинок після розлучення, щоб здавати інші кімнати в оренду?
Моєму синові EBF 5,5 місяців, вага становить 75 процентилів, і він випереджає більшість етапів.
З 2 місяців він спів
-
спав у нас через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі нянька спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом у 1-2 години, здається, цілу вічність.
TLDR: поради/підтримка, щоб змусити 2-місячну дитину спати більше одного циклу сну в люльці (наразі пустушку замінюють щогодини).
Вперше мама милої 2-місячної дівчинки, і я бачу, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
Мама вперше бореться зі сном.
Тож у мене вже є помаранчева золотиста шиншила (Тото, 2 місяці), і Тото вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тому ми взяли Террі (2-місячна гімалайська регдолл), щоб вона склала одне одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як мотор автомобіля, що працює.
Завжди кажучи «брр-р-р-р-р».
Я не впевнений, чи у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не вимовляв такого звуку...
Я просто параноїк?
Кішка муркоче чи щось подібне?
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробити гроші, полюючи або грабуючи все і всіх.
Скільки коштують шкури онлайн?
Зазвичай я спокійно впевнений у цих іграх, але через травми, відсутність гравців тощо я радий, якщо ми здобудемо нічию.
Я знаю, що вони просто дурні та нульові, ми повинні витирати ними підлогу, але зараз я не відчуваю 2/3-нульової атмосфери!
Хтось хоче поспілкуватися зі мною і знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
Це історія про те, як моє життя перевернулося догори дригом – чекай, нічого, чорт мем.
Мені було 6 років, я грав у Lego Rock Band і вирішив попросити набір Бадді Холлі.
Мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: «Звідки, чорт вазьми, ти це знаєш?»
Я ніколи не знав, що мої батьки потрапили в Weezer.
Так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, чому «токсична» поведінка карається сильніше, ніж буквально інтелект чи троль.
Що ж, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність чи спортивну поведінку, доки я не потрапив у погану смугу програшів у рейтингу, а згодом мій обліковий запис було обмежено в чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І здебільшого це були аргументи.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці чи просто почекати до ранку, але тоді я сказав: «Нічого, я щойно зрозумів, що майже 2.
Я просто почекаю».
А потім він запитав, що буде, якщо я з’їм це прямо зараз, а я промовчу.
Просто вже занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати «до біса» і просто з’їсти пластівці.
Так надихає, але я щойно одягнув гумки, тож офіційно вже занадто пізно :-(
Перш ніж я зрозумів, що це 2.
Допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити.
Нічого, лол
Як видалити subreddit.
Я знаю, що ваша шкіра неідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
Але саме ці недоліки відрізняють вас.
Це дає вам ідентифікацію серед усіх цих людей, які живуть удавано ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти є ти.
Обговорювати.
Власне, годі.
Боже, навіщо ти подарував мені цей величезний дупий ніс?
Я надто потворний, щоб навіть балакати на Snapchat, тому я роблю це на Reddit.
Гаразд, усе закінчилось.
Сподіваюся.
Чи можу я отримати RIP у чаті, хлопці?
Я намагався заснути, бо не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, біса.
Я буду тримати вас в курсі її слів, тому що вона сказала лише моє ім’я великими літерами, а потім «неважливо».
Бля
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися деякі сни про нього, де я зраджувала своєму хлопцю з ним.
Звичайно, я б не зробив цього з ним, але мені було просто цікаво, наскільки погано обманювати?
Я: Зараз мені більше подобаються хлопці.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся завершити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
А завтра мій день народження, лол.
Це не пуста балаканина.
Це лише повідомляє Oro mains, що вони виглядають нубами щоразу, коли грають в Oro.
Нічого, я думаю, що це балаканина.
Неважливо, він відновився.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «а, нічого, я хочу поїсти в іншому місці», щойно вони принесуть їжу.
Я грав у гру за Ренгара, і я був 6/2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила Жезл Віків або Сльозу.
Я переглядав повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграли 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Anivia виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому Anivia сильніша за Rengar у 1v1, коли Rengar має золотий свинець?
Власне, годі.
Мені байдуже.
Я просто виходжу з цієї гри з мертвим мозком.
Я вдарив її крилом на парковці, ми перевірили пошкодження й обидва погодилися залишити це на місці.
Але після того, як я поїхав, вона йшла за мною приблизно 30 секунд і сказала: «Нічого», тож я просто дав їй свій і продовжив свій день.
Мені так набридло слухати однакові ритми мексиканської музики, ах!
Редагувати:
Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася о 19:30.
Господи, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб’ю себе.
Редагувати 2:
лол, через 10 хвилин, нічого, музика почала знову.
Що за біса!
Редагувати 3:
Почався дощ, і вечірка закінчилася, ха-ха!
Люди ходять у темряві самі.
Ніхто не міг бути таким дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо тобі заходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4. На біса ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: «Хлопці, тут бігає божевільний вбивця, тож ми повинні повністю розійтися та вбити себе»!
Це саме те, чого хоче вбивця!
Ми це розуміємо, ти злий, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Усе, що було на Reddit, це «true_warrior — погана людина, о, нічого, він хороший» і «P90 зламався.
Я виходжу з гри».
лол, нічого, я все ще тут.
Я не можу спати.
lmao, це просто я, неважливо.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Зіграйте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і погано підготовленим лайновим процесом.
Додайте до цього історії про жебрацтво, депресію та ридання та назвіть це потоком пар.
Алтаріанський вірус, все можливо.
Фактично, того дня на Оніасі третій, ви були заражені клітиною його господаря десять днів тому.
Ви були в комі, у маренні.
Сьогодні вранці ваша лихоманка спала.
У мене його немає, тому що мені 17 років, і я ще не впорався з цим (і ні, я не сідаю за кермо, тому що мені страшно) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ні оновлені документи взагалі.
У мене є паспорт, виданий деякий час ще до переходу, тому в ньому також немає оновленого імені.
Тож я не знаю, що робити, тому що я йду з ними на захід 14 числа.
Якщо це допоможе, мій тато бортпровідник (як завжди).
Чи повинен я скасувати?
Завжди є наступний рік, але, начебто, я самотня в реальному житті, тому що мій хлопець за годину їзди, і, хоч я люблю інших своїх друзів у реальному житті, я хочу подихнути свіжим повітрям :-(
Не знаю, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (тому що, чесно кажучи, «я теж»).
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат підводного плавання.
Є гриль і будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я харчуюся на 80% вегетаріанською)
Я підійшов досить близько до еквалайзера з невеликими низькими та високими частотами, які були виголені, переходячи в м’яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед цим робить удар.
Я збирався спробувати дисторшн і лімітер після того, як закінчу роботу.
(Обмежувач було настійно рекомендовано в останній публікації, тому, сподіваюся, це зробить свою справу)
Я просто шукаю поради!
Ви можете легко отримати нескінченну потужність у тривалих боях.
У мене є Dr Octopus 4/40, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів і SPS, тож непоганий ушкодження також (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для AW атаки.
а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволите їм досягти SP3, перш ніж ви закінчите його.
Готуйтеся хлопці.
Pogo мені не відкривається.
Постійно кажуть, що цей пристрій бла-бла-бла… хлопці, ви знаєте, про що я.
У будь-якому випадку, щоб виправити це, я використовую Android 6.0 до оновлення безпеки та маю root-права з Magisk 16.0.
Особисто я вважаю, що VII була (поряд із RB1) найкращою грою для Neps у всій серії, що стосується сюжетної лінії, яка не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не настільки надмірною, як у V /RB3, що має точну і необхідну кількість серйозності та комізму.
Персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій власний час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Чудова наживка, друже.
Відношусь, прямо ціную і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, без ненависті, я просто розлючений.
Створіть більше, не можу дочекатися.
Ми повинні поговорити.
Я не буду лаяти.
Мій номер 8888888,
Я пройшов чимало таких уроків як факультатив з фізики... і більше не буду.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: Ну добре, добре.
Потім вони використовують таке лайно, як A віднімають від 1 до A віднімають 20 для змінних.
Фактично, у мене є підручник з лінійної алгебри, який зробив це... П’ятірки за все.
Сторінки були лише матрицями, заповненими літерами.
Просто намалюйте дивну фігуру чи щось подібне - що завгодно, але не таке лайно!
Найстрашніша річ, друже.
Ну, добре, ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном.
Який гарний спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, — моя терапія, і я вам не винен ні цента.
Ідеально, правда?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати це все через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, який каже: «будьте короткими – я геній». я?»)
Ну, я намагався пояснити своїм друзям, що порно – це щось погане, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав…
Привіт, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали під час перебування у в’язниці.
Коли почався день 2, мафія та серійний вбивця здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене в тюрмі напали!»
Неправильний хід.
Тюремник знову вирішує посадити мене у в’язницю і запитує: «На вас напали, коли ви були у в’язниці?» і я відповідаю «так, друже».
Потім він каже мені, що те, що я говорю, — це дурниця, тому що серійні вбивці та мафія вже зробили свої вбивства.
Тоді він мене страчує.
Серйозно?!
Хлопче, ти занадто тупий для фільму.
Режисер сказав: «Черт, це про приховані сенси, які ти маєш знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що це не годує тебе фільмом з ложки, розумієш?»
Як лайно, чому це має пояснювати, друже.
Тільки уявіть, що сталося, розумієте?
Я не вдаю, що це має глибше значення, ніж те, що воно має, розумієш?
Проте, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди ввімкнений!
Який прекрасний!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), заряд батареї розряджається, коли я залишаюся в моді, і мод вимикається.
Що за біса, друже?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це стосується лише мене?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто довбаний біль у м’ячі кожного разу, коли я хочу вейпити, доводиться чекати, поки ця довбана штука почне рухатися, перш ніж я можу пихнути…
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в систему, граю RS поза ключовим словом приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що?
Це мене дратує, друже.
Далі у нас урок статистики, і я не знав, що у нас є додаткове домашнє завдання онлайн, а також письмове домашнє завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбила свій випускний через це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька та машини в наїзді.
Тож мій клас гурту — це, в основному, легкий А, оскільки це щотижневі тренування та один концерт, і тому я пройшов його.
Хороша гра, легко, друже.
Драматичні сцени смерті та повернення героїв кляпом не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті добрався до Блайттауна й прогулювався, займаючись своїми справами, а снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я сказав: «Що за біса, друже?» і сховався за якусь руйнівну деревину.
Через деякий час він перестав атакувати, тож я проявив себе, і він знову з’явився, і знову почав з дротиками.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую +500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що там сталося в біса.
Невже цей піздець просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою. Які склади ви хочете бачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільмів або... дуже вибачте за брак словникового запасу з цього приводу, це називається антиутопією?
Ну, я справді розгубився, але я просто хочу подивитися щось подібне до цього, це божевілля!
Ще з кимось таке траплялося?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати XP і монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Забирайся геть звідси, EA!
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був єдиним, що можна було зробити у безкоштовній грі завдяки низькій вартості входу, а нагороди були достатньо хорошими порівняно з кількістю матчів, які вам потрібно зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрили техпідтримку?
Зараз 1:30 ночі, і ви глобальна компанія з мільярдними доларами.
Що за чортів?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете заплатити за оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній семестр 22 року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, коли ти не першокурсник, і мого доходу недостатньо для оренди, тому… Є ймовірність, я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої біса конкуренції.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу до хрена.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або схожі на недолюдого репера, або повні мудаки.
Часто все це.
У своєму примітивному мозку вони хапають і рохкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але – тобі добре.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24М), бухгалтер виїзної фірми.
Ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і підійшла дівчина.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи будуть вони сплачувати свої борги, і вона сказала «так, я буду у вашій компанії о 21:00».
Я кажу: «добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто тут бухгалтер».
Я сказав: «Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати».
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: «Я маю з собою 1300 доларів», що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім’я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і назвала моє ім'я.
Тож ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭 Отже, настав час створювати нові!
Я в настрої телефонувати, тож дайте мені знати, якщо ви не працюєте!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував повідомлення раніше, тому ви можете перевірити мій профіль, щоб отримати більше інформації.
Я зараз трохи ледачий 🥴
У будь-якому випадку, дайте мені знати, яка ваша улюблена музика 🙃
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, тож це був перший раз за довгий час, коли я носила бюстгальтер із дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер із дротом, який ідеально підходив у магазині, але через кілька годин він почувався таким незручним!
Я хвилююся, що витратив гроші… :-(
Я така нещасна, і я справді хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літака!
На щастя, спалах трохи вищий і не там, де я торкаюся, коли сиджу, але все одно болить, як у біса.
Я збираюся гуляти в погоду 40 градусів з великим гнівним наривом на дупі.
Допоможи мені Бог😫
привіт
Привіт, хлопці, я випивав зі своїми друзями зі США, і мій хлопець, і всі заснули, і я хочу зіграти в правду або сміливість або випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, ой
Тож я щойно народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у такому вигляді, як і мав, але потім, коротше кажучи, післяпологовий період із новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон приблизно місяць тому лише для того, щоб дізнатися, що він зустрічається з дівчиною, роблячи послуги для неї, проводити час у її кімнаті та багато писати повідомлення, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не спілкувалися (так, я зв’язувався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі для знайомств, і він каже, що не не робити це весь час.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, крім того, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжилося.
Але як?
Будь ласка, допоможіть.
Можна я?
Або я маю знову довіряти йому?
День 17 публікації матеріалу про коргі (вибачте, що так довго не публікував)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене вночі так багато ідей, що стільки ідей не дають мені спати вночі.
Будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
Через це я мало не провалив школу і через пропуски уроків, і люди кажуть мені слухати, а просто я з кимось поговорю, а потім просто щось придумаю.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і мій розум був як люди хаосу.
Скажи мені.
Ой, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогів чи подібних речей.
Мабуть, у неї теж є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я зупинив свій вибір на аналоговому.
Тепер 8 мм/Super 8 мають доступну ціну, 16 мм коштують недорого, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я виберу Super 8.
Але як тоді це працює?
лол, я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеомагнітофонів... щось подібне.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити.
Як ви це робите?
Це так страшно, але я хочу бути з ним вічно, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми стільки всього пройшли разом.
Як вам, хлопці, вдається витримувати всі перешкоди, які ставить перед вами життя... як?
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або зараз не вдома, тому...
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова та дивовижна гра.
Це вражає відчуття і часом збиває з пантелику розум.
Мій кінець був сумним.
Кара та Еліс гинуть (я погано керую), Норт гине, Хенк гине, Маркус досяг успіху, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, здається, я грав у рольовій грі, де Коннор є лиходієм, а результат реалістичний.
Спробую відкрити інші вакансії.
Але так, гра була дуже гарною.
Привіт, хлопці! Цей рік був моїм третім роком у Гластонбері, і мені дуже сподобалось, і я сподіваюся, що вам теж!
Я майбутній лікар/студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов’язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був дуже схвильований.
Потім з’явилися результати UPCA, сюрприз!
Я здав на UPLB BS Biology!
Хоча, чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став науковцем, але також хвилювався, тому що я насправді не так цікавився біологією, як я вже був у фізичній терапії.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, я міг би перейти на UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з будь-ким на 2K21.
Я забив 87 на 3 рівні.
Як той, який гратиме з будь-ким, REP і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніхто не хоче зі мною грати.
Будь ласка, пограй зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я вмію стріляти.
У мене 81 трійка, але я вмію стріляти.
Я атакуючий захисник.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак заважав мені годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розлад - це SingSong254.
Зв’яжіться зі мною там, і я надам вам інформацію свого облікового запису Ubisoft.
Дякую.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто добре знає, як керувати літаками на ПК.
Ходімо, біса!
Як справи?
Зараз я роблю близько 30 вбивств за гру, і я намагаюся вибратися з низьких рангів і отримати платиновий рівень.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Щоб уточнити, коли я говорю «що завгодно», я маю на увазі будь-що в межах поточної влади FM.
Тож жодних відповідей на зразок «вилучити ядерну зброю» чи «завантажити королівську сім’ю».
Ми не можемо цього зробити (принаймні поки що...).
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про терапування, перемикання шарів і позиціонування.
Я думав про Wolf/Soldier/Wilkinson, але я не впевнений, чи є кращі.
Бажано ЄС, як і ми ЄС, і деякі речі, які відбуваються, в основному виключно для ЄС, лол, але я припускаю, що це також може бути NAE.
Дякую тобі!
Шукаю когось для гри прямо зараз.
Без токсичних речовин і неприємних людей.
Я не закохаюся в це.
18+ НАЕ.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не цікавлять навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу правильно сказати, це вода...
Це справді шкодить моєму мозку, намагаючись додати Т, і я звучу по-американськи, якщо роблю або все ще кажу wut-ta.
Не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, у яких випадає H і є глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-бокс Sky Q длягори.
це не працює.
Мені доведеться чекати на інженера до кінця березня. Лол
Тож наступного тижня я почну роботу, і мені вкрай потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або спільних квартир є законною проблемою, оскільки всі вони володіють трьом агентам з оренди в місті, які здають лише студентам.
Вакуум не перестає смоктати.
Надішліть допомогу.
Чи буде дмухнути?
По суті, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давай з’їмо бабусю», і створюється враження, що хтось збирається з’їсти їх бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано «Lets eat, granny», маючи на увазі інше значення речення.
На мою думку, це досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми.
Я буквально не міг бути більш винен, я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона здавалася милою, але, зрозуміло, сердитою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона подзвонить мені.
Аварія завдала невеликої шкоди моїй машині, я думаю, і її, лише незначні кузовні роботи та фарба, можливо, невелика вм’ятина.
Який широкосмуговий доступ я маю?
Я використовую Virgin протягом 8 років, і, чорт забирай, це повільно за 40 фунтів стерлінгів на місяць.
Це старий роутер чи я просто перейду на дешевший BT чи щось інше?
Джинси, футболка, черевики зі сталевою кепкою, бойлер (лол), високий віз, рукавички, окуляри, протипилова маска, навушники.
Довідка.
Я тану…
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності.
Кінець близько.
Я впевнений, що яйця є яйцями, що я не єдиний, хто йде на заправку, і я хочу, скажімо, 10 фунтів стерлінгів, у 9 випадках із 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів.
Криваві речі фальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол.
lol - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся.
LOL - цим користуються дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет
Лол. Я не знаю, чому це з’явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисне вводить це, то, мабуть, великий поганець.
Бізнес-лол, так його назвали.
LoL - бабуся lol, переплутана з великою любов'ю.
Це також заплутано через League of Legends.
loool - тепер, я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це буде римуватися зі "spool", але я думаю, що це затягнуте "о".
Так, я думаю, що це справді лол, вона думає, що цього не існує.
lolll - коли я чую, як вона каже "loool", це те, що вона насправді каже.
Я начебто розумію це.
але я все ще думаю, що це "оооол",
Ви не можете повторно вимовляти приголосну.
Отже, коли Біг-Бен знову заграє?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50!
Крім того, чи є в когось поради щодо того, як зменшити кількість пилу в моєму домі, що не споживає електроенергію (що не вимагає від мене тривалого стояння).
Я щойно купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити кількість ворсинок на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28°C, і моя попа буквально тане.
Третя суботня сесія та чат.
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали краху як суспільство.
У моїй квартирі 32°C.
Я зняв футболку і змочив її в холодній воді.
Я ношу це.
Які геніальні способи зберегти прохолоду під час роботи вдома або в дуже жаркому місці без кондиціонера?
До біса чудова погода, чи не так?
16 годин у Wetherspoons.
Гаразд, я пішов зі своєю дівчиною на 7-11, у мене було волосся, яке закривало обличчя, худі та маска, і хтось назвав мене він/він.
Брюх, я такий щасливий прямо зараз, що за біса (я не бінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Сусідам, які зробили все можливе, щоб перевірити мене, я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до Millennials, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Бути вашими маленькими друзями в житті було весело.
Пам’ятайте, що в морі багато риби!
Як у людини, яка не переживає багато позитивних моментів, цей субреддит змушує мене посміхнутися :-)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо, е-е, визнати, е-е...р...р.рр..ууухх..рр....твій син Джек, який сьогодні відправився в службу».
Новий гравець, пару питань про парирування і т.д
В основному назва.
Ми обоє маємо xxx спеціальності (я маю подвійну xxx та yyy спеціальність, а вона xxx major та yyy другорядну, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, все для мене дається більш природно, і я добре складаю тести, тоді як вона дуже хвилюється щодо тестів (часто ставитиме запитання неправильно, ніж я та вона тренуватися безпосередньо перед іспитом, буде хвилюватися через відсутність формули, яка була на аркуші з формулами тощо), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; ми обоє разом навчаємося в коледжі, і вона щоразу, коли складає іспит, сильно зневажає себе.
Це зводить мене з розуму, як бути?
Вона: о, де тут цей санний спорт, ха-ха
Я: перевіряє готельний номер мого друга/де він може знайти для нього місце
Я: прийшов до тями<insert city> з моїм братством і жіночим товариством – ось чому він це отримує
Вона: зрозумів
Вона: в якому братстві та жіночому клубі я хххх
Я: yyy. жіноче товариство - це ззз
Я: Ти теж цікавий.
Я хочу потуситися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: а може п'ятниця?
Я: ага так
Я: П'ятниця
*через день*
Я:<girl's name> ми тусуємося в тмро, так?
Як перейти від # до побачення?
Я просто відкинув те, що вона сказала, сказавши, що настрій не вловлюється попереднім пошуком у гуглі, і підтвердив час, коли я там буду.
Якщо вона чинитиме подальший опір, я вважаю, що це погано, просто продовжуйте її/ ігноруйте/не відповідайте/ погоджуйтеся з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її через божевільні високі стандарти, які вона має на першому жахливому побаченні
Це неприємне роздратування, яке я відчуваю з текстовим об’єктом слова.
Припустімо, що курсор розташований у слові «aaa», і я хочу витягти чотири слова, *не* вибираючи пробіли після «ddd»:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель із командним складом і статусом кожного персонажа, який використовується, щоб стежити за звітом команди (як у справжньому чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не відкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово слово слово wo-oo-ord" x2.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Мені здається, це було щось на зразок «муха-у-у-у».
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникли проблеми з if / then / else / end у повторюваному циклі.
Ха-ха-ха.
OMG, це жахливо... yyy смішно!
Я пішов за продуктами
Я скоро закінчив свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети
потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб отримати пиво (воно дешевше на Adventures First Stop)
потім я пішов назад і забув свої продукти
пройшов всю дорогу додому і, чорт, я отримав гомілки від усього цього ходіння вгору та вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі. вниз. посередині, справді.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Фран
тому я пішов назад і взяв їх.
в цих краях немає злочинності.
у всякому разі не багато.
Сподіваюся, назва має сенс -
Мати список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, крім крапки) і потрібен його розбиття на 2 стовпці "john" і "baker"
Дякую!!
Треба розбити формат "xxx.yyy" на два окремих стовпці "xxx" і "yyy"
я плутанина???
що відбувається лол.
Це мій перший раз у sfu mail,
після сем я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогодні, хе, так що не знаю, як це виправити
Ще краще для мене було б:
Було б неймовірною втратою, якби розбита таким чином пляшка була втрачена без повернення.
Тож висловлю мої щирі вибачення за те, що я наткнувся на нобеля, який напівмарширував у своєму п’яному стані тротуаром прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його кинути пляшку, яка коштує більше, ніж те, що, як я припускаю, заробляє один із торговців на головній вулиці. місяць, мені запропонували доробити витрачені товари, щоб вони далі не псувалися.
«У-у-у-так, сер! Нехай плачуть небеса перед вашим милосердним серцем!»
«Тепер геть! Тут не місце для таких шкідників, як ти».
«О, звичайно, мілорде!»
Я побіг. Повернутися в провулок, з якого я звивався. Наповнений до краю гнівом і соромом.
Провулки та провулки, я пішов вниз. Все далі й далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Ходи зі мною».
Вперед він mov'd, я закриваю його кроки persu'd.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику безодню.
Перш ніж я бачив нерівну землю, покриту лавовими пірамідами, З хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній був ув’язнений, які, хоч і оточували Нас, не наважувалися наближатися через страх господаря .
Наскільки моє вухо могло помітити, звук був чутний від криків, криків і вибухів, які змусили вічне повітря тремтіти, спричинене бійнею, голодом, висиханням і горем, яке відчували ці натовпи, численні й величезні, чоловіків, жінок, і дітей.
Нещодавно я повернувся до d2 після кількох років, зараз я мотаю:
Де ви продаєте/купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру "O xxx N yyy" і сподіваєтесь на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише до наступного платіжного циклу я помітив, що сомтджінг вимкнено.
Я був трохи нижчим за норму, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там є.
Мій НОВИЙ прим рахунок.
Я був надзвичайно збентежений і отримав службу підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося звернутися до них і вирішити проблему.
Наступного дня у мене був вихідний, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба витрат Amazon.
Ми шукали мене в цій системі, і я мав 2 рядки, але жодного з нас не було основного членства.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидва датовані підсумували те, що я сказав їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп’ютера з розгубленим виразом обличчя.
у будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували мене переслідувати, тому вчора я нарешті набрався сміливості написати йому повідомлення.
я: привіт, як справи
він: настав час
я: вибач за минулий рік,
мені було дуже незручно з тобою, лол
він: лол нах двай
*БАРАБАННИЙ ДІЙ PLEAAE*
я: ти мені сподобався бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг просто сказати мені!
наступного разу, коли побачиш мене, просто скажи привіт.
ти все ще ходиш до (школа)?
Я не така, як r/Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ВІД БУА :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти й закрити його на головній дорозі, тому я з’їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, блядь, не дізнається, що я швидко вискочив і закрив це.
Я застрибую назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам’ятаю, який конкретно, я думаю, що це роблять обидва баги, але тут, у Флориді, є певний баг, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана/Коники/тощо можуть замовкнути
Я шукав повсюди в Інтернеті, але нічого не показав.
міг би навіть піти ой-а-а-а-а-а/ о, е-е-а-а/
можливості безмежні, і я знаю, що це важко
просто цікаво, чи хтось це знає, дякую
Що робити - рослини зараз дуже маленькі для свого віку, і почали рости маточки
- я повинен рубати n перезавантажити чи ???
Як дістаються ласощі долі
Я бачив, як вони є у кількох людей, але я ніколи не мав жодного
ідек, де ти їх береш
якщо хтось знає, це дуже допоможе☺
Кожен раз, коли я його слухаю, це має такий сенс, навіть якщо я не знаю, про що він говорить,
це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може геніально сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або він може чогось упускає?
Я маю на увазі, що мені слід слухати, якщо я справді хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до Голда», і це причина, чому він такий жорсткий щодо поточної економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитайте на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Також чому ресторани повинні бути створені таким чином
чому ти не можеш просто підійти до касира і заплатити свою чортову частку чи їжу.
Тож не знаю, чому всім нервували окремі перевірки...
Але щоразу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
«Мене це майже не вплинуло, тож як це може так сильно вплинути на вас?»
Гмм, можливо, ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Чи хтось інший, мама, ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Пройшов мій faa ppl написаний!!!
Гаразд. Мені здається, я помилився тегом раніше, тому я намагаюся ще раз.
У мене з’явились неприємні грибкові прищі від того, що я щоденно використовувала вафа маску для обличчя на підборідді/щелепі, лобі та нижній частині щік.
Коли я це виявив, **під час бігу я змінив маску на захисну маску для обличчя** (у мене немає проблеми з тим, що я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших людей / зазвичай я нікого не пропускаю під час бігу), а потім використовували наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить кмітливим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її IG не був таким цікавим.
Вона знову з’явилася на моєму радарі за допомогою теми «Ненсі», а потім знову зникла з моєї пам’яті, доки не з’явилася стаття про Анну, і тоді я з великим інтересом перевірив її, тому що мені вона здалася кумедною, а її витівки кумедними (сумно шлях).
Тож це було в моїй голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй $$ до того часу, як вона стверджує, що не може дозволити собі їжу чи оренду чи що завгодно, коли по всій її квартирі є фотодокази її смаку бужі в декорі, парфумах (парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за штуку), лайно тонни рослин і квітів, які недешеві.
загалом, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову фотографує мене лише тому, що мій друг сказав їй це (сказав другу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто фотографує мене, щоб бути милою (плюс час доставки та відкриті часи лайно божевільні довго).
що мені робити звідси?
хтось, будь ласка, lmk
Ніби мені байдуже, що кажуть підлі люди в Інтернеті.
Але коли я нікого не маю, у мене є лише Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби це отримало, можливо, єдиний upv*te і без коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли люди друкують величезні абзаци або звалюють на мене свої проблеми
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони говорять далі, і це все про те.
Я говорю про "ppl" замість людей "u" або "ur" замість you або your, "tho" замість "though" тощо.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли так пишеш.
просто введіть слово,
це не важко.
Можливо трохи раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу нижчі цифри, але перейти від 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки вірогідно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарях, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий заголовок
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто має сказати, що ти можеш померти чи щось подібне.
Невже ми справді так дбаємо?
Не зовсім tbh
До біса, деякі люди повинні припинити надмірно реагувати на речі в Інтернеті
Я склав список усіх запитань, про які я міг подумати (їх начебто багато), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестування та відповісти на всі мої запитання, це теж буде чудово!
Я грубий і чищуся лише вранці.
Я вважаю, що я бачу потребу в тому, кого це хвилює.
Але тепер, здається, ви вже приготували крупу без масла і розлютили нас більше, ніж мокру курку!
Ми збиралися об’їхати більше плантацій, ніж у Картера є маленькі пігулки, але ти пішов і тепер виховав їх «рабовласниками».
Це не більше ніж пагорб квасолі!
Якби я мав своїх друзів, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і навчився чогось пристойного про історію.
Усі ці хитрощі вимучили мене!
Тепер ви всі порозумієтеся, чуєте?
Як мені розірвати стосунки зі своїм «другом»?
в основному я розміщую свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що в мене немає дописів на моєму основному сайті, і я дещо невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожим на подрібнену або сумарну лайно, якщо мене додадуть), і сьогодні я отримав приблизно 3 підписників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
Я дуже вибагливий, але я не хочу мати стосунків, якщо я дійсно не відчуваю, що я б дійсно трахався з людиною і був би в ній багато, тому я не слідкував за жодною з них.
Брате, мене додавали та не додавали на ig стільки разів сьогодні, що це додає довіри lmao
Чесно кажучи, більшість дописів чи мемів тут від людей, які читали романи чи мангу.
Мені доводиться уникати такої кількості спойлерів, чм...
Нічого більше сказати, давай мені солоний ппл lmao
Привіт, хлопці... я веселий гравець у випадкових іграх, граю 5-6 ігор на тиждень,
вчора це був просто дивізіон жахів 10 ......
не зміг виграти 1 гру з 6 .....
як всі смурфінгують?
або що відбувається
я знаю, що люди хочуть бути об'єктивними
я це розумію, але чому вам потрібно тиснути або дивитися повний повтор чи кожну вирізану сцену?
отже, в основному для A я отримав 82 RP і хотів перейти до адміністратора бізнесу, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і мою апеляцію відхилили 3 дні тому, добре :<<
я потрапив у smu biz admin, але я все ще відчуваю чортове лайно, що я не потрапив у nus, тому допоможіть змінити мою думку та переконайте мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz ://///
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, тоді люди з низьким рівнем дивитимуться на нього зверхньо, як на елітарну дискримінацію.
або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене?
розривати. cos smu є другим найкращим і менш відомим.
Буду дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або залишив aler.
дякую друзі)))
tldr: заголовок
Інші вегани, про яких ваші друзі кажуть, що вони не кажуть іншим, що вони вегани?
Як цілеспрямовано уникати цього.
Я відчуваю, що веганське співтовариство обурюється, тому що вони, ймовірно, люди, які були б м’якшими до своїх слів, а це те, що деяким людям потрібно, щоб слухати.
Я дуже відверта людина, і хоча деякі люди це цінують, багато хто засмучується та починає намагатися вкласти слова в рот і перекручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені інтернет-бали вартістю приблизно 300 євро, наприклад, хіба ви чесно робите, LOL
Навіщо вам нагороджувати людей, лол?
Так, я погоджуюся, що такі речі, як вигадані особи в Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невігласом/фанатизмом, називати людей сніжинками просто слабко
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без ЖОДНОЇ невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії на серію! Реквізит вам!
напередодні Нового року Raticate w hat.
ще ніде його не знайшли.
хтось хоче зробити рейд?
потрібно кілька людей швидко.
СТІЙ.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра неважка.
Не ускладнюйте це самі.
Основна мета, як я зрозумів, це отримати дракона. І не вмирай до цього.
Навіть краще, якщо ви перевершите суперника.
Тільки не вмирай.
І міняється на смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонувала вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті
тому ми не могли цього зробити, а тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається потуситися з двома менеджерами з нашої роботи
і, наприклад, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, чи я хочу приїхати, і я просто сказав, що не знаю, що я ще роблю, тому я не знаю
Чи я занадто думаю про це?
Йому байдуже?
В Інтернеті знайдуться люди, які скажуть "статист", але, окрім його дивної нерішучості водити, він грав досить добре
привіт, завсідники
просто хотів сказати, що мені подобається груповий канал, він неймовірний, а також люблю ваші власні канали
люблю всі ваші відео, і в мене є пропозиція щодо відео для каналу
грайте в битві за створення майнкрафт, і хто колись програє, той інший може написати щось у твіттері, лол
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея, і ви зможете використати її для відео
у мене є груповий чат
це розбрат для людей, які нудьгують або хочуть побалакати про будь-що,
у нас уже є купа осіб, які спілкуються в балаках і тому подібному
це холодно гостро, і якщо ви хочете приєднатися до коментарівtt і ill, надішліть посилання
Просто зрозуміла, що в мене ніколи не було планів...
Я завжди думаю про те, як я не міг влаштувати дні народження або таке лайно..
нещодавно зрозумів, що в мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на 21-й рік...
Розумію, чому я не зрозумів цього.
Ніби я ніколи не думав про те, що у людей є традиції на цю ніч, окрім моєї сестри, яка щороку ходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід зовсім не впливає на мій Нью..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку я думаю, я просто дивитимуся фільм сьогодні ввечері lol.
Привіт, я шукаю людину для спілкування, можливо, пограємо в ігри чи подивимося аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже вмію підтримувати розмови uwu f/20
Ніби я бачу на ньому відео на yt.
Але я не бачу жодної згадки в примітках щодо дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Надішліть мені дискусію
будь ласка, добре вивчіть свою віру.
Я хочу, щоб dms до н. е. Це стане глибоким, і я не можу так відповісти на 300 осіб.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож ось бла-бла
Я не кажу, що їм має бути соромно, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюсь до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не подобається це робити, оскільки вони люди з власним вибором і не погоджуються бути такими дівчина не робить їх анти жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на діснеївських принцес або зіграти в цю гру в дупу?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?]
і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги фанатів.
але усвідомлення цього не покращує для них, доки вони щасливо та щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити мене чоловіком і захочеш, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом на Reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ pME!!
Тож я просто перейшов на ПК із Ps4, там навіть не було 2,5 тисячі ігор,
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я відверто відстій з KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я збігаюся з ppl 2k kills і навіть preds,
а в мене ще не сотня зіграних ігор і близько 80 вбивств усіма персонажами.
Більше не дуже весело,
не можу покращитись, якщо я отримуватиму лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, привітно сказали, тому, якщо вам прикро, я хочу побалакати.
Тож так, якщо ви бажаєте побалакати чи довгостроково дружити, я буду дуже радий це зробити
тому я завжди бачу, як ppl говорять про надсилання дизайнів і змін до affinity, але як це зробити??
Я працював в od протягом майже року, і ніхто з керівництва не згадав про це??
як навіть не підтримка друку.
ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут і робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity на основі того, що я бачу тут.
але так, більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
я дуже втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тис., і я був такий, як-Хіба це не варте 100 тис.- як- .-.
ЧОМУ НОВИЙ НАБІР ДОРОГИЙ
Дівчина, яку я опублікував, є тролем, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб знищити пости
HMU з повідомленням чату,
розкажи мені про себе, і ми можемо продовжити
Я не розумію, як люди можуть створити те, що вони роблять...
я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, оскільки багато людей, це мене турбує, я не можу створювати дивовижні речі
Я ні, я міг би, якби вдихнув творчу сторону, хм
я просто здаюся через деякий час і задовольняюся простим лайном, яке сприймається як добре
Мені дуже байдуже, як я впливаю на державні інтереси, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до обговорень із великими групами осіб, пов’язаних із СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене бути байдужим до людей.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п’яний чоловік впаде на підлогу, благаючи їх про це.
Це все r adhd речі tho bc rsd
Я гарний слухач. Багато людей вважають мене дуже милим або невинним
Іноді я можу бути справді дуже кокетливим.
Я пам’ятаю, як мама з моїми друзями сказала, що я маю «особистість», тому я, напевно, буду першою, у кого буде хлопець
але коли вона не права або коли хтось вважає ЇЇ відповідальною, вона просто влаштовує найбільшу істерику та просто не поважає будь-кого / усіх, хто з нею не погоджується, і кричить про те, що їй байдуже
або, точніше, її словами "Мені наплювати"
вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром
усе, що вона кричить @ ppl, щоб НЕ робили з нею, вона повертається і робить те саме грубе дрібне лайно будь-кому/всім іншим, хто не згоден з нею
Я вважаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТОЧНО як моя мама, а моя мама цього терпіти не може / погодись з цим
так що вона стає просто огидною.
У класі я зазвичай був дуже мовчазним, але іноді я зустрічаю когось, кого клацаю w в класі, і я справді-у-у дуже балакучий.
Мені здається, що я найкраще ладнаю з веселими дівчатами, надто впевненими в собі королевами, запеклими людьми та просто пліткарями.
Мої друзі та їхні родини сприймають мене як справді бадьорого та збудливого.
Хоча більшість людей сприймають мене як милого, тихого й тихого.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Хоча я завжди був усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружньо спілкуватися.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені стає нудно.
Я дійсно балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, я чув, що ppl w adhd є обома.
Чи можу я бути istp?
Допоможіть набрати мене, будь ласка
Idk якщо ppl навіть хотів би
просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, де це було б добре розмістити
(Я дивився Dragonmar та інші відео про Ppls, але це було б важко, щоб це було саме моє відео)
як у хорошому сенсі
Деякі люди просто не піддаються опису
Я цього раніше не робив, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, тому мені подобається :)
ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику, я не люблю їх), ми можемо поговорити про ігри та вдаватися в деталі, про історію та таке інше, моторошні історії йдуть важко, і я справді готовий до будь-чого :)
Я не буду дивним, якщо ти не дивний
мене влаштовує будь-який вік чи щось інше, і ага, якщо я зроблю це неправильно, лмк :)
о, і я точно буду говорити більше на snap
Я маю на увазі, так, це так
Мене хвилює багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу :(
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені дорогий,
ніби це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі люди тут є AI або щось таке
smh навіть не намагайся
я можу зробити це сама🤠
Гей, F/19, нудно,
Мені подобається спілкуватися з новими людьми,
хму?!
я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер нікого не хвилює😭 (я іноді не звинувачую їх).
Я запитав її: «Як ти думаєш, чому людині це перестало подобатися», а вона сказала: «Тому що це сміття.
він приходить на Fox по п'ятницях, і як тільки буває сьома, я перемикаю канал"
мені довелося це включити, адже вона така смішна😂😂😂
все одно.
Гей, не можу заснути, а ця платформа виглядає досить цікавою,
хму, якщо ти думаєш, що ми могли б добре поєднатися,
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній друже ;)😁
якась дивна англ
Ці MFs можуть випередити, виплисти або викинути (за допомогою отрути) будь-що, що спробує його дістати.
Моя буквально вкрита шрамами від голови до ніг від втечі чи успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тож я трохи відстав від усіх, але однаково одержимий і так хочу поговорити про це, лол.
також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях, аж доки пару місяців тому він став одним із моїх улюблених виконавців, яких я найчастіше слухав.
У будь-якому випадку це були лише мої думки,
З новим роком усіх
Сподіваюся, новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї гри це трохи важко, тому що вороги ДУЖЕ КРУТИ для цієї гри, але... Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдині вороги в грі, які не мають жодної іншої варіації з того, що я пам’ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його робити, але хочу віддати принаймні два центи, особливо тому, що я не згоден із багатьма іншими списками,
не кажучи вже про те, що мій список правильний, адже це все суб’єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову, інший список бойових рівнів персонажів!
YAYYYY
Імо Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я грав лише трохи 1 сезону, поки не сподобалася частина 3 серії)
на відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі та здебільшого з групою
вона робить те, що повинна
вона трохи сука, тому що вона повинна
у мене лише одна проблема з лілією
вона вбила Карлі
якби ти міг змусити Бена зізнатися
так, я був зіпсований цим і кількома іншими речами
Бен марний
він виглядає як студент колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7
будь ласка, не відкидайте мене в забуття, якщо я щось пропустив
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми
так що 4 вже не є справді різальним, а барабани для редагування фортепіано начебто відстій IMO.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ту ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати погляди когось, хто жив як жінка, так і як чоловік
(небагато людей можуть відчути, як це – коли тебе сприймають як представників обох статей)
так що це начебто акуратно imo
Я не думаю, що він виконав свою роль належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив, було нормальним, але після... IMO він мав би виступити з промовою Г’юго.
Я просто хотів поділитися своєю думкою про гру проти Бернлі, не будучи єдиним уболівальником.
(не так багато з вас буде піклуватися).
Mctominay sheeeeesh що за хлопець.
Думав, що шоу твердий,
тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що у awb була набагато краща гра, на мою думку.
Після хренових ігор і гарної гри в далот я особисто вважав, що awb значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на том, який може впасти ЛИШЕ на 4-6,
так, це також пов’язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, змініть
Якесь дивне запитання, imo, але в мене є bp, яку я щойно вперше з’їв їжу (ага!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я спробував f/t великих щурів, але безуспішно.
Перший засіб, який я запропонував, і я змусив її з’їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Це схоже на мем або щось на зразок «гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в ds3 без смерті, я знаю, як парирувати на рівні вище середнього рівня, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima,
Я не складна гра, але вислухайте мене, якщо ви знаєте гру.
О БОЖЕ МІЙ!
ЧОМУ так багато дебілів намагаються завантажити торренти комп’ютерних ігор, коли спочатку вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так до біса легко!)
коментарі типу "посилання не працює" Rofl!
Так, працює цілком нормально!
Ти просто занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
😤Ідіоти дебіли 😡😡🤬
Тож я отримав чайові за додаток, дав мені готівку на порозі, а потім забрав чайові за додаток?
Wtf навіть суть цього?
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази цього тижня.
Колись готівкові чайові були МЕНШИМИ, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові ОБОМУ.
Ngl tft — це хороший режим, але це схоже на те, що це хороша гра, щоб грати на телефоні, а не те, що потрібно мучити весь день цілу ніч, як wtf?
Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку та вкладку Alt до наступного разу, коли ви зможете щось робити)
якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і всі публікації, крім деяких, забагато.
вивчати мови мрій???
wtf?
і якийсь хлопець каже: "Я спробував метод 3 стрибків і з'їв банан, але не мав усвідомленого сну?!" кожні кілька годин.
можливо, публікація просто надає трохи фантазії?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, а я схожий на Дорогий Господи, що відбувається ооооо
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку солі в ціль.
Сьогодні я вирішив зробити сухий душ під душем, і все пройшло досить добре після кількох різних методів складання (C-fold+17yovirgin=ow)
Я потрапив у 7 разів, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба.
Я йду, щоб вийняти його, і як я можу це зробити з моїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це начебто допомогло мені ~знайти~ чашку, але, до біса, було важко намагатися не вдарити себе.
Про нігті не думав...
Він їй скаже?
Якщо так, як би ця бесіда закінчилася?!!!?
Гаразд, тепер Арло знає, що sera (не знаю, як пишеться її повне ім’я) – це слабкість Джона
По-перше, ми побачили, що вони жадібні (добре, не як інші мобільні студії, але стііііііілл)
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона розроблена для високоякісних телефонів)
Навіть цей (о, нехай простить мене Аллах) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
Wtf ви yanks на
Дивись також:
(на статтю про те, як "у деяких частинах Європи 40 градусів")
> wtf lol це зовсім не жарко
надягати манекени куртки
("[місто] має середньорічну температуру 16C")
> zomg це дуже холодно
я ніколи не переїду до канади
У когось це викликає у мене швидкі думки, в інших він мене охолоджує та киває, схоже на кодієн,
чому це в біса?
Я думаю, що це пов’язано з тим, погода чи ні, жінка дивиться на мене і думає, що я некрасивий,
якщо це станеться, я занепокоєний через це,
але якщо кожна жінка дивиться на мене і відчуває байдужість і навіть думає, що я виглядаю пристойно, я отримую хороший ефект від цього.
WTF ТРИВАЄ
Якщо ви стріляєте у ворога, то присядьте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не помітять, вони вальсують прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити smg і силову броню.
Я нарешті переміг його після стільки спроб, більшість з яких була на його другій фазі,
його 3-ю фазу я побив вперше.
Я посів 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагов замість 80 за 7-10 місце.
чому
Оскільки я маю менше 3000 балів.
(мені потрібно 55 магакі фрагів, а я отримую 50, просто відчуйте мої страждання)
Крім того, в іншій події з gamer764 я маю \~8000 балів і отримав 4 місце та отримав винагороду за 4 місце, а не за 1,
для чого потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, що вона хотіла, щоб я був вільний у середу, тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити, що це не те, що вона хоче мав на увазі.
Wtf я роблю
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся ще раз (брехати), щоб вона почувалася краще, але цього не зробив.
Але мені не обов’язково потрібна верхня частина, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’язаним до 16850s.
Можеш щось порадити?
Дякую
Гаразд, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти через усе їхнє втручання.
Я чогось пропускаю, це має продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Насправді було 7 оновлень
Yhall вдарний
Що ж, я опублікував буквально аніме-футбол і досі навіть не зробив найбільш суперечливого допису ДНЯ. не кажучи вже про весь час
Отже, ви не можете alpha karthus ult
wtf це bs?
Було б дуже корисно, щоб усі ви, ОП, насправді сказали, про що всі говорять, перш ніж почати жартувати!
Наприклад, «тепер я розумію, чому ця річ (бренд) зводить усіх з розуму»...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на вихідну публікацію, новинну статтю, відео чи на початок публікації.
І що страшно, я не належу до табору «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли контракт із Корі Перрі «Зірками» не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю комп’ютер, але тим часом використовую поганий 13-річний комп’ютер
Я отримав гроші за Rust, купив його, і для завантаження знадобилося 4 години, 1 година для завантаження та 5 годин для завантаження сервера
після того, як я вдарив каменем об дерево, моя гра вийшла з ладу
в цей час була 12:47 ранку, і я просто сказав, ч**а це, і пішов спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні
EM відкриває двері: Чи можу я допомогти?
Я: Так! Чому ти дозволив своїй дитині заходити в мої будинки без моїх обіцянок.
EM: GT просто хотів смори і знайти скарби.
Г. К. дістає зі свого рюкзака один із скарбів.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
GF вириває це з руки GT.
GF: Це не для дітей.
Г.Т.: Але це моє, я знайшов його і шукаю зберігачів.
EM: Поверніть йому його скарби.
Я: Чого, хрена, ти не дивишся за своїм сином Е.М., бо він збентежив мою дівчину та ввійшов у мій дім без дозволу.
СТООООООООООП
Я так, пані
Ем, що ти слухаєш
Мені краще померти від Джоша А
Ем ВАААААА
Ек мама стоп
я ставлю-
Em Я ЧУВ, ЩО ЦЕ ОБКЛАДИНКА *показує на обкладинку альбому*
О, я думаю, що це посилання на cu-
Ем знову відриває мене від сатанинського ритуалу
Я ні зовсім
Ек, мама, будь ласка, зупинись
Em no ek це BAAAAD MAN
Em to me know give me your phone
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноважний батько
Мені не
Ем, АЛЕ МОЄМУ Е.К. ЦЕ ПОТРІБНО, ВІН ОДРИМАВ СТУПІЙ
так, мамо, мені 10
Я проклятий кашляю
Em ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ
так, вона сказала, що прокляття це лайка
Я блін - не лайливе слово
Вона поїхала до іншого чувака (гравця), весь цей час тягнула мене і була гарячою та холодною.
Тепер вона знайшла іншого хлопця на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті
Проте останні кілька місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я (єдиною), і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і спілкуємось по світлу.
Приблизно півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Люб’язно, якщо зневажливо ставитися до нової дівчини, так?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня,
однак я не бажаю їй цього сьогодні.
Дні народження для неї — це велика справа, але я не можу придумати причину, чому я повинен…
Після того, як ви сказали "а ні?" Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника. Зі своєї кухні.
Я, звичайно, кажу: "Що ти вдома??" і виявилося, що вона годину тому пішла з лікарні.
Немає оновлень.
Без телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений, що навіть три дні хвилювався.
Tldr: хвора мама лягла в лікарню на 3 дні,
Я дізнався, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй це дуже важко.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшов оголених, і я надіслав повідомлення комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою до пісні, яку я створив, і якою поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж я був зі своєю дівчиною, коли я вперше з нею розмовляв, і це було choring у моєму gfs розумі.
Їй це було надзвичайно важко
зараз у нас дві собаки
Я сподівався, що ми матимемо двох цуценят, яких ми будемо любити, і це допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв’язати, але вона все ще не може сказати "я теж люблю тебе"
вона не сприймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що раніше я говорив грубі речі, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, тобі щастить, але я не бачу, щоб це трапилося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити свій догляд, стригти нігті, носити Versace Crystal Noir та інші аромати тощо. Це, я вважаю, є причиною того, чому більшість дівчат, навіть якщо вони принаймні зайняті, готові мати зі мною бесіду.
Відмова — це найкращий інструмент для саморозвитку, і, незважаючи на те, що в моєму житті мене розбивала незліченна кількість жінок, я ніколи не дозволяв цьому вразити себе, і я так пишаюся собою, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я може не мати голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як у Вілла Сміта xD.
Хлопці, ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників :)
Її довжина 18 дюймів і вага 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
аніме про MC, який у грі, але вона цього не розуміє, але система каже, що вона мертва тощо
я хотів би випрати решту, тому допоможіть мені, будь ласка.
Шукаю аніме
Нехай для інших це дивно, але для мене так було.
Я захворіла на ковід, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому довелося розповісти про це мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це через спільні чашки чи поцілунки з дівчиною ще в BI, але я знав, що мої батьки приймуть...
тому я сказав їм, як було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вважала, що добре мене знайшла, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, бо бла-бла-бла...
в основному він був дуже розчарований мною, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це особисто для мене... до сьогодні
вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу
Тож я та мій друг знову почали грати у val і хочемо, щоб ми навчилися комунікацій, таких як небо та все таке,
тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього :D
(Якщо ви все ще збентежені, назвіть сценарій: «Я врізався в літак, вона на небесах», наприклад місце.
Вона чудовий кухар робить усі покупки в магазині.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона також не вміє готувати, хах.
Тому я хочу полегшити їм життя, приготувавши їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується
вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Мені часто трапляється, коли дівчину беруть на роботу, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубіють зі мною без причини, якщо тільки жінка не старша чи це хлопець)
Вона вся мила та мила з усіма іншими, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме на мене заслугу і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так (не в очі).
Коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. Що неправильно,
коли вона там, то не виконує жодної роботи і балакує з хлопцями, але тільки коли менеджерів немає.
Найгірше те, що людям вона дуже подобається, і вони вважають, що ми з нею близькі друзі.
«Неправдиву рекламу» на пасиві thr A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де в ньому сказано, що кілька бафів не можуть існувати одночасно.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і alsp вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно дратуються через п’ять зірок, лол.
Це так само, як чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо, щоб усунути вміст і був урівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі/расистські коментарі про свободу та її огиду
будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
припинити висміювати етнічні особливості акторів
це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в її великих губах загалом
це навіть не смішно
чесно кажучи, це просто хворо і не круто так себе поводити.
І це навіть не просто свобода. Я бачив, як люди говорять про Сева, а також про волосся Джиммі.
(також моди, будь ласка, не знімайте це
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого
Я випадково видаляв деякі з моїх публікацій без причини)
(Настільки просто, як видалити салат і переробити його без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м’яса, коли я повернув ТУ САМЕ ТАРІЛКУ без гуаку.
ВОНА ПЕРШИЙ РАЗ У ДОМУ
ШЕС НАРЕШТІ ПОВЕРНУЛАСЯ
Я роблю це лише з однієї причини.
Мені доводиться тримати свого цуценя в її ящику вночі до н.е., якщо я цього не зроблю, вона буде гадити на підлогу.
Тож уже 6-8 годин вона неактивна.
Потім у мене робота - це знову 6-8 годин.
Зараз я мушу тримати свою коргі у ванній кімнаті, тому що якщо я цього не зроблю, від неї буде смердіти без нагляду.
AITA за початок бійки зі старим другом (сильна лайка)
Тож ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті на Snapchat із моїм другом,
ми з моєю подругою сперечалися як «жарт», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була (M14), і я сказала, що я на рік старша за тебе, а вона каже: «що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17», і це боліло в моєму серці.
TLDR; Моя симпатія каже, що вона віддає перевагу хлопцям 17 років, мені 16 і їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок у цій історії, але не знаю, чи є я головою чи маю право на цю історію,
це коротко, але я, як і будь-яка 18-річна, очікував, що на своє 18-річчя мене поцілюють, але я хотів піти в один магазин, куди ходить мій брат
Я шукав художника, якого хотів, але нічого не було протягом 2 місяців
ніби так, я розумію, що вони забронювали літні татуювання, але принаймні скажіть "привіт, я заброньований на решту ____"
але мені було добре, я збираюся подивитися на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання
те саме відбувається без відповіді
тож ми з братом вирішуємо: "добре, давай підемо в магазин і запитаємо, тоді принаймні отримаємо відповідь"
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте подзвонимо їй (бренда)
Я їй усе розповів,
Бренда сказала: "Ти можеш поговорити зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу
це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй так, давайте зробимо це
Я все підписав
вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що мені зробили пірсинг у тому самому магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах і так далі
Я відкинув її, оскільки вона нова, і все таке
вона працювала зі мною протягом години, розповіла мені про всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібно виправити, і що це на ній
Зі мною все добре, дякую,
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав маленьке серцебиття з ";" посередині, але крапка зверху була маленьким серцем
права сторона серця була меншою за іншу, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову ставали товстими
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо? і як у тексті вона звучала наче божевільною.
Я написав їй вчора ввечері, запитав, чи вона зла і, як вона сказала, лише трохи підвела?
Пізніше я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що я йду спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і наче сьогодні не відповіла.
Як зрозуміти, сердиться вона на мене чи просто роздратована, бо я справді розгубився
WIBTA, якби я просто був більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їла і не пила сьогодні, вона майже весь день ховалася, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це погано, тому що вона дивиться на мене, кажучи: «Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною"
але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хімію, це лише продовжило б це.
друг сказав моїй дівчині щось,
потім вона розлучилася зі мною,
я не знаю, що тепер робити, тому що вона та колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона дуже допомогла мені за ці 2 роки зустрічей
TLDR gf розлучився зі мною до того, як хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною
Він чекав, доки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, оскільки вона працює з татуюваннями та «відповідає ролі» того, хто, на його думку, вживає наркотики.
Мене нудить.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це обернеться і мене вкусить.
Мій колишній обожнює дітей.
Вона грала роль капітана, який рятує мотику, ледь не потрапила в сімейний випадок через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчини.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я ЗНАВ, що вона була б ва-банком, якби від мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх набити, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів), або будь-що запитати про те, щоб їх повністю переробити на щось, що мені подобається краще?
АААААААААААААААААААААААААААААААА
ВОНА СКАЗАЛА, МОЖЛИВО МАЄ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДХОДИТЬ
Я ВМИРАЮГГГ
ВОНА ТАКА ПІДТРИМУЮЧА І МИЛА
Отже, 0:34 перше січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму жирною та сказавши їй, що вона п’є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить лише на свій день народження напередодні Різдва і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те саме сталося напередодні Різдва, і тепер усе відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
PS Англійська – моя друга мова, тож шкодую за правопис
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими в УСЕ?!
Отримати бустер напередодні нового року було ПОМИЛКОЮ.
Я відчуваю себе абсолютно собакою води.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не розплакався🙏
я такий щасливий, брате.
вона така крута.
я попрошу її бути моєю дівчиною опівночі :)
також щасливого дня/щасливого дня всім!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять про нього, неймовірне.
кайф, з якого я ніколи не вийду.
по-друге, клієнт приходить вдруге божевільний, тому що я не зробив копії з книги через авторське право.
вона каже: «Я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні відмовляти мені так».
а мені подобається?? Мем це в нашій політиці
IDC, що говорить служба підтримки клієнтів.
вона продовжує бути грубою та тявкати, потім кидає книгу на прилавок і йде "зроби мою копію"
як, лол, ні, коли ти поводишся так грубо.
наша кішка лагодиться 11 числа, і вона така приємна, любляча дівчинка, і я люблю її обіймати щовечора та вранці
я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять?
я занадто думаю про це?
як ти думаєш, оскільки вона зараз має звичку і любить обійматися, і так вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання «правда чи сміливість» під час нашого першого побачення.
Нещодавно вона питала мене, чи буду я пукнути перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, а вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, хоча вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так,
така маячна
я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі,
вона без причини називає мене здригаючись...
Мої друзі злі й оманливі,
один незграбний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
інший - це добре, просто ревнує, і це діє мені на нерви,
що робити?
Це налаштування, з яким я можу жити.
Проте мій чоловік і моя дівчина боїться, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати та довгостроково жити зі своїм коханим.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з обмеженнями зі зміною моїх хлопців
Вона дуже захотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз для людей напружений період, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона ш**ть надсилання текстових повідомлень, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, про що я сказав, не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!
Convo, здається, проходить добре, багато запитань з її боку в розмові,
однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (непрочитано), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію,
це був Новий Новий рік.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи про позитивне, про зміни, які я збираюся зробити тощо
потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зробила, сказавши «любов мого життя».
Це мене знищило.
Також він поставив статус про 2022 рік як особливий.
Поговоріть про те, щоб втирати це мені в обличчя
Exes bf опублікував їхнє фото :(
Кожного разу, коли я прошу в інших людей поради щодо цієї ситуації, усі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша), і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона почувається.
Я не можу з нею мати справу,
вона витягує з мене життя,
Я не можу ні про що говорити, якщо вона не намагатиметься копіювати мене чи конкурувати зі мною.
Нещодавно я худнув, і члени нашої родини це помітили та прокоментували.
Краєм ока я бачив, як їй стає некомфортно, а потім, очевидно, вона набралася сил і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємось розлучитися, оскільки наш шлюб загалом був у занепаді.
Через 2 місяці ми знову збираємось.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і начебто все чудово
я дуже щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на його телефоні Snapchat.
Я знову дивлюся на це, я бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію розмов протягом усього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього лише міль, і, як і більшості нових власників, я хвилююся, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише 6-7 цвіркунів.
Я також пробував годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них жодного інтересу.
Чи я щось роблю не так, чи він просто в порядку і я надто хвилююся.
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але кращі, оскільки вони пов’язані з хіп-хопом.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт дав мені зрозуміти, що естетика справді важлива.
тепер мені подобається tame impala, і я почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігових штанів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
це тільки я здригаюся від дописів Альбатроса в Twitter?
кожен, хто знає хто він такий, знає його позицію.
він створює враження, що xvg — це банкомат корабля, що тоне, і він працює добре.
так у мене є цей друг IRL.
чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях, скрізь, де цей хлопець йде, усі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчував, що мене не дуже знають.
як ти отримуєш пекельну карму?
Мені 21, йому скоро буде 23,
моя проблема в тому, що він бачить, що більше не має амбіцій,
він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для отримання сертифікату emt,
він провалився з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому що він більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний уже більше року і провалив школу майже рік тому.
Мене 5 разів охоплював супергерой, але я завжди застрягаю в аурі його ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але це все одно мене шокує за 1 удар.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шолом горгульї та голий (навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце Хлоранті та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, що кидаюся на них достатньо разів, щоб отримати їх, але це повільно втомлює мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в тупі комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або не помітили букву, яку я туди поставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що літери не було.
Якби я вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
*Тепер, коли я маю вашу увагу*
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :^)
19/F Ой, лайно, ось ми знову в 7754378435116-й раз
Якщо я просто хочу зробити Draven моїм 1 керрі, як я маю це зробити?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував heali g sword n rfc, але після цього я загубився.
Атлус - чудовий персонаж
однак його щит не працює, а його здатність перемотувати дещо дратує.
Але найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і використаєте його, щоб зупиняти кулі, це добре.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свою ульту в його щит.
Він не активувався, тому що всмоктався.
Не знаю думок інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи понерфувати, щоб він не намагався протистояти всьому.
Скажи мені, що ти думаєш
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, EK почав кричати: «МУУУММУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУЛЮ МОЮ КУУУУУУКИ!!!»
Спочатку я злякався
я почав нервувати і завмер.
Тоді EP підходить і починає кричати: «ВІДДАЙТЕ ПЕЧИВО МОЄЇ ДОЧКИ, ВІДДАЙТЕ ЇХ!!»
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку, і я просто сказав "але я не зробив".
Але те, як я сказав, було дуже обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив (він старий сумний, що не усвідомлював трохи раніше)
він викликав менеджера до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але я більше не терплю цього.
Він був би тим, до кого б завжди дотягувався.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише щодо уроку, за який він мені платив.
Він все ще має страхування моєї машини, і він написав мені другу повідомлення, запитуючи, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
він сказав, що йому добре, коли він про це не думає, і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
День 1 без вмісту починається tmrw.
Довідка.
Тож ми з другом зробили плакат
ми використали моє ім’я та згадали його Instagram нижче
він хороший хлопець
Я радий, що ми отримали обидві ідеї в плакаті для гри та історії
вам, хлопці, подобається домашня історія чи ні?
чомусь я не міг опублікувати це на Fallout Reddit,
не дозволив поставити фото
сподіваюся, що добре, хлопці!
чи взагалі можливо, щоб itsoktocry вибухнув за межами 3 пісень, які він виконав надзвичайно добре?
Бажаєте увійти в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які вийшли добре, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом граємо в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гріферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це до біса відстій.
Останнім часом мій друг дуже злий зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально без зупинки повторюючи мені, який я злий або «погана людина», тому що я чимось зайнятий, тому не можу піти дати йому його лайно.
Ну, нарешті я отримав шанс розслабитися і влаштувати побачення з вином із моїм другом дитинства, якого я взагалі не часто бачу.
Ми п’ємо (у мене вдома), поки діти граються тощо.
Нічого важкого,
ми стаємо трохи напідпитку, ти знаєш.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення на ФБ, у якому повідомляє, що він готовий, щоб вона пішла (на цей момент вона була там 2 години), а потім він починає пасивно агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тож постійно каже мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титул, тому що навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятоване від якихось хлопців як уживаний автомобіль.
Вони дали мені купчу, але я її давно загубив.
Варто подати його до суду чи ви всі вважаєте, що це того не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві з мого класу, який також був дивним, і дав йому це, сказавши, що я сів на jt, він зламався, ти просто цього хочеш.
Hes like no ew.
У мене ОКР, і я відразу засоромився і подумав, лол, чому це огидно
це те ж саме, що й цілий, і в цьому рядку, наприклад, лол, чому, і він сказав, що добре, ой, це ні, і я люблю, лол, чому ти це сказав.
Я сказав це жартома, але боюся, що виглядав дивно
як wtf
чому вона засмучена чи грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мої співробітники Hooman куштують додому скуштувати сос віки та сир.
Я думаю, що у неї є новенький пух, для якого вона робить дерева.
Мені бути сумним чи гнівним?
Wat duz yur hooman taste of wen they coom home?
За смаком можна сказати, де вони готують боб і що вони роблять
Гей, чувак, просто хотів поділитися з вами цією корисною програмою :D.
Це не те, що я намагаюся рекламувати цю програму чи щось подібне,
це дійсно мені дуже допомогло
Чому я подумав, що це може допомогти тобі вийти.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити OVR своєї команди, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, хто з них найбільше підвищить OVR своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців f2p) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити, чи буде наша команда, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% EA податок).
Яка рекомендована нами кількість wedicated wam i shud має бути servur?
ЯКЩО ти це читаєш, тобі буде соромно за себе,
ти б спав,
іди 2 ліжко я кажу
Одного разу була дівчина на ім’я Зоряний метелик.
у неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила барвиста сукня.
І в неї було чарівне диво!!!!
Одного разу її вибила з меуні (її домашнього димінанта) її ЗЛІПАНА МАМА >:( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося пройти 2 землі.
На землі був хлопчик. на ім'я Macro diaz.
йому подобалася безпека, він був надзвичайно красивим.
Усі в школі були в захваті від нього!!1
(крім 4, що IDOIT Jakie)
так в будь-якому випадку зірка cam 2 офіс принципи.
Він був таким, що "зірка, це Марко, він твій гід".
Зірка заблокувала @ marco, і вона була шокована.
«Вау, ти такий жаркий.
"лол, дякую", - сказав він, почервонівши, і підморгнув
Давай я покажу тобі школу».
"Добре" sed star.
Тож вони прокинулися біля школи й стали друзями.
"Добре, оскільки тепер ти мій найкращий нечистий, я б не міг сказати тобі, хто я", - зірка.
«Я чарівна принцеса»
ПОТІМ ВОНА ВЗЯЛА СВОЄ ДИВО І СТВОРИЛА 667 ЦУЦЕНЯТ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є запитання до цього Reddit.
Чи можете ви надати чесні відповіді.
На даний момент у мене є комп’ютер із збіркою costom із i7 3770k 32g@1666 RAM і одним графічним процесором gtx 1080.
Шуд я отримаю другий за 650 євро або чекаю, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші на GPU nv xx80 ti 11-го покоління
Я багато знаю про Джелбрек,
shud I maje A jelbrek?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, доки я кажу «заклинатель»*?+. :l .
Якщо ви не підтримаєте публікацію, ви ненавидите телевізори та шудіть.
Дякую, добре.
Я люблю теле
ми відмовляємось від перейменування серпня на жовтень, тому що він не був випущений у кінці
Я купив gta4 для комп’ютера Steam, і він не працює
він добре працював протягом невеликого року в Windows 7, а тепер на моєму комп’ютері встановлено Windows 10, і він не працює
Я створив облікові записи socialclub і gameswindowslive, але це не працює навіть без облікових записів
це не спрацює навіть для гри в одиночку
він не працюватиме після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження
потім раптом, коли гра починається, вона просто закриває вікно, і все
то як змусити це працювати?
Як ми змусимо їх знати, що вони не користуються ним?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс, дивіться...
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
у мене немає навіть 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами
я хочу мати свободу....
як ми змінимо ландшафт???
які ваші думки????
вибачте, моя англійська погана
Купіть велосипед обмеженого часу на Хелловін b4, він зникне наступного тижня
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
СПОУУУ!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить оренду!
він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинен платити оренду!
Безкоштовний і навіть не робити лайна для вас.
тож виганяйте свого моторошного хлопчика.
З ХЕЛОВІНОМ!
РЕДАГУВАТИ: я не очікував, що цей пост вибухне так, як це було!
дякую за 6 голосів за!
Просто маленька інформація, я 5'9 140 фунтів чоловіка.
Зараз мій 5k становить 1:58,7, а 2k — 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для бігу на 2 кілометри, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше ніж 1200 метрів, перш ніж мій спліт просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 просто мій тренер є типовим: "Ти мав би бути хорошим, але ти не дуже, я хочу ставити нереалістичні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
МЕНЕ ЕАДС, КОЛИ Я ЙДУ КРАМПІНГ 'ЕАДС З УВВА ХЛОПЦЕМ!
ЗЕЛЕНІ ПАЛЬЦІ БЛИСКАВКИ ПРОХОДЯТЬ НА ВСІ OVA DA PLACE!
ЩО МЕНІ ШУД, ДОКЗ?!
ТОЧНО, Я ЛІКУВАВ ГОЛОВНИЙ БІЛЬ!
МОЖЕ ВИКИНУТИ ГОРЮЧОЇ ЗЕЛЕНКИ!
БОС КАЖЕ, Я ЩО БУДУ РОБИТИ ЦЕ БІЛЬШЕ ПРО ДА БАТУЛА – ДА МІСЦЕ, ДЕ МИ ВОРИМОСЯ!
У МЕНЕ ТЕЖ МАЄТЬСЯ ПАЛИЦЯ METUL, ЩО МЕНІ ТАКОЖ НЕПОТРІБНО!
Цей вірш звучав так:
> мене звати жаба
> я люблю грати
> овт у поводі
> al nite і dey
> моя шкіра зелена
> моє обличчя coi
> дивишся і бачиш
> ось прийшов dat boi
Це було сприйнято досить погано, що викликало кілька несхвальних коментарів.
Ви не втомилися бачити принаймні перших двох, які кинулися в бій і миттєво знищили всю вашу команду?
Я десь чув, як люди казали, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою,
Ну, я прошу не погодитися, тому що є Акаї з його божевільним руйнуванням і діггі з його своєчасним ульті або, можливо, навіть Ірітел може бути забанена через її смертоносну здатність кидати сніжний ком і бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланцелот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб захистити його від мене в маленькій машині, де я можу поїхати куди завгодно.
А потім Мама вирішила піти в спортзал, щоб займатися квіком, що б там не було.
Вона каже мені: «Йой, залиш стейк, песику.
Вона зав’язала стейк із пластикового пакета.
ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал і, коли пізніше прийде випікати багато страв, здогадайтесь, ЩО??
ха-ха-ха!
Вона відкриває маленьку машину і дивиться на мене, і дивиться на мішок зі стейком... і каже: «ГАД ГУРЛ!!!
Йой, залиш стейк у спокої!"
І це те, що я був гарним гулом.
Мама-о, вона не принесла стейк у спортзал і залишила на лавці біля неї, потріпавши світшот.
Sez she dum не думати про це.
Mebbe Mom-O стане розумною за кілька днів.
Моє ліжко пахне хворобою
я shud probz мити його
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чого його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує, — це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я завжди навчив його таким основам, як посадка колоска тощо.
До речі, це походить від плеєра iron 3 (не вистачає, друзі кажуть, що я не хочу бути срібним, а деякі навіть кажуть, що плат, тому що я носив золотий плеєр)
Як існують MFS?
Буквально наблизитися до вас, а потім раптом у вас виникнуть проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, для них це ніколи не є важливим.
Я був на зустрічі, але сказав їм, що повернуся через 10.
Я забув свій ph, тож пішов його взяти та вгадати, що вони spkin abt you та backstabbing.
Ви вже не знаєте, що робити і кому вірити.
можливо, я занадто думаю, але я краще помру наодинці, ніж живу між цими якимись PPL.
можливо, я повинен їх просто ігнорувати?
Або мені дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто дивний, лол
Я розвинув почуття до свого найкращого друга.
тепер питання в тому, чи я скажу їй, що я до неї відчуваю??
чи вплине це на наші стосунки?
як вона прийме??
я чекаю вже два роки. заощаджень від тоді, і я ледве заробив 200 доларів до цього часу.
я все ще гуляю, і грати в ігри - це моя мрія.. і ці ціни викликають у мене депресію та безнадійність життя.....,,tBh...
що я отримаю?
монітор чи графічний процесор...?
декому з вас так пощастило отримати графічний процесор тут безкоштовно.. лол..
Айта, я (31f) попросила тата моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла завершити її декорування.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не збираюся надто багато піднімати чи розтягуватися, але почуваюся добре і думав, що зможу зробити це сам.
я не можу,
Я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дістатися.
Він сказав так, сьогодні прийшов це зробити,
трохи сказавши, що закінчив, і пішов,
Я дав йому 20 фунтів і сказав, що я вдячний за допомогу.
Перевірив номер, коли він пішов...
ліжка обох дітей повні зірваних шпалер, малюнки потріскані там, де він стояв,
iv ще 2 стіни залишилися незавершеними, і я витратив останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
аіта, якщо я поскаржусь йому на безлад чи шуду, я відмовлюсь і не питаю в майбутньому
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю тупі питання (наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як один раз пояснив це, а потім сказав "чому це важко... просто залий"
тому я спробував це зробити, але мені не вдалося.
пізніше він сказав: "Дитинко... тобі знадобилася година, щоб наповнити свою шину?"
потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому б вам не запитати мене, я можу вас навчити/допомогти», але я утримуюсь від запитань, тому що він розчаровується
Під час останніх дзвінків у пари були суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх (навіть якщо ігри — це його єдине хобі), і я покинув питання, чи наші стосунки варті клопоту.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми друзями, і всі вони запитували, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, які активно намагаються спілкуватися з ним в Інтернеті.
так, взуття не підходить.
вони збігаються з графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож я знаю, що мені б не хотілося змінити
hat: sicko від Яна Коннера
взуття: Nike
все інше ощадливе
Гаразд, я проковтнув маленький шматочок коробкової (?) стрічки, коли намагався відкусити його зубами, а потім я відчув його у вусі😭 не у вусі, а в горлі, що веде до вуха, воно просто там застрягло омг😭😭😭
що я роблю, лол
Колись вона змусила мене жити з жінкою на ім’я Чі, яка говорила подібні речі, і … це просто чувак… це дивно,
Тож, можливо, це ОБИДВА свого роду парадокс (життя таке), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи хтось це відчував?
Мені потрібне логічне пояснення, будь ласка, n, якщо такого немає, я маю на увазі, тому що багато років тому я був «повнолітнім», так би мовити… через відсутність більш ефективних слів, які були б доцільними, тому що я не п’ю, але я ве... хм, я дорослий, скажімо так
там є й інші stjfff, але задовго до того, як я та моя родина побачили НЛО
навіть вітчим mg сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі побачили цю білу штуку з капюшоном у парку приблизно 10 футів заввишки, як… це мене не дуже лякає, тому що я думаю, що це спосіб життя
речі змінюються
вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть, що 2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі написання, а потім у звичайній орфографії:
>Dh North Wind і dh Snn wr dispyuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh Північний вітер blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; і нарешті dh Північний вітер geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh Північний вітер wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu still ggen, crieiting keiaws.
hu wud win,
будь ласка, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов’янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
я дуже готовий.
я вірю.
око wud liek 2 aply 4 selige idot
Шуд я купую horizon zero dawn або elex, тому що ціна на них однакова прямо зараз, тому я не куплю
просто шукаю причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-яка ідея про те, що я не маю
До речі, я б віддав їм перевагу дуже швидко.
Спасибі заздалегідь.
Дякую чотири де suggstions guise,
ми збираємося спробувати 2 gt AK 477, тому що хтось сказав, що це може статися, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, послабте це
ми не можемо зробити це самі c:
Я живу в Гайдарабаді, Індія, зараз навчаюся на бакалавра інформатики.
Я є громадянином Канади, але для реєстрації потрібно здати іспит IELTS.
Тепер виник сумнів: моє визнання вважатиметься міжнародним чи внутрішнім?..
До речі, як важко бути прийнятим на програму інформатики UoT.
Що повинен отримати стандартний прийнятий абітурієнт?
Вуд віддає перевагу жорсткому клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть.
Я маю на увазі клан, у якого завжди є ціль, якому також подобається командна гра.
Це не обов’язково, але було б непогано.
Надішліть мені приватне повідомлення, якщо вас це цікавить!'
До речі, це мій перший пост про цей субред, тому, можливо, я не все правильно виклав.
Я буквально чув, як люди казали мені, що вони навчилися, а потім повністю забули японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір’ю-одиначкою, чиєю рідною мовою є тайська, і я майже не чув англійської до 4 років.
Вона розмовляла зі мною тайською, але я НЕ ЗНАЮ ЖОДНОЇ ТАЙСЬКОЇ.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві
Я нічого не знаю.
ДУРНІ, думаючи, що вони тут кажуть коннічіва в стилі, я звертаюся до влади
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
ВИ ЗНАЄТЕ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ЧИ WHATEVA?
ОТОЖ, Я, БУДУЧИ МЕКОМ, ПОМІТАЮ, ЩО У ДЕЙ МАЮТЬ ТА ТАНКІ ТА ВСІ РЕЧА, ЦЕ ЛЕТАЮТЬ, ПРАВО, АЛЕ ДЕЙЗ НЕ ОТРИМАВ ПАЛАМЕНЮ ВІД ЩОГО ПОЖИВУ ТРИМАЙТЕ ЇХ В ПОВІТРІ!
І DEY DON'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WHO WANT FLYIN TRUKK DAT DON'T SHIME.
Є РИНКОВИМ СТРАТЕГОМ GUD.
У будь-якому випадку, DA QWESCHUN- «НОЙ КРУМП GRAVITEE БЕЗ ЗВУКУ?»
Будівництво: телепорт до дому, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б благочестиво мати,
Чорт, навіть зараз у POh є постійний манекен для будівництва адренів, молитовного вівтаря, і якщо вони зроблять його подібним до osrs, де ви можете телезніматися за межами будь-якого порталу POh, цей плащ буде використовуватися часто
Очки здоров'я: зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний як босинг, так і вбивця,
цей використовується принаймні в Slayer
я отримав 1 з моїх щорічних маркерів minds.com, доданих до електронної пошти сьогодні (або скасував підписку, щойно я знайшов цю опцію) n, що "привіт, що за біса, давайте завітаємо на de supposedly" альтернативний fb" dät мені просто повторно відмовили за "неправдоподібне ім'я" n чекаю подальшої специфікації ідентифікатора b4, я можу його використати."
n так я n дізнався у 2-му чи 3-му дописі dät Шоу AJ заблоковано на YT,
Я не прихильник правого спрямування. Справді, я перестав дивитися його 2 роки тому, тому невеликий аромат свободи було важко знайти серед 90% національного капіталізму, який пропонує сайт, але все одно я отримав уявлення про відеосайт без цензури, як-от liveleak, але набагато простіший і менш «новинний», тому будь-який1 може публікувати без вмісту без видалення❤️
Привіт, народ
Я на годиннику 15:00, і мій індструктор все ще не дозволяє мені самостійно.
Я думаю, що я добре роблю свої манури, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої мануери на симуляторі flite, і мій друг капен каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю в GTA на своєму комп’ютері о першій годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на моїх манерах flitw.
Що я маю робити???
Im lateraly cryign and shakigm rn
мій друг хотів би NEVWR зробити це :((
Чому вони не mayk lyk seseme street fo da kidz yo?
Мені здається, що це дуже повчально, діти багато чого навчиться.
Я дуже сподіваюся знайти місце, де не стягуватиме цих непомірних комісій і всіх додаткових послуг
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось допоможе відповісти..
1. бачив кілька оголошень на Shooroq ... без комісії тощо.
чи є їхні приховані витрати, про які я маю варіювати?
2. чи достатньо місця для другого автомобіля?
3. Скільки коштує DEWA за 1 BHK?
4. які інші райони, які я шукаю в Дубаї, мають розумну орендну плату?
трохи неприємно управляти витратами на зарплату 1 людини в цьому місці....
ціную будь-яку пораду, яку я отримую
Кістки кажуть щось на зразок "перемикач на моїй талії, не випробовуйте", і це були старі молоді кістки-підлітки, і ритм був дуже приємним
Буду дуже вдячний за це
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він дуже повільний,
він здатний завантажуватись як Google, але все інше просто закінчується.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора??
Справді дивно.
Це просто білий екран, або час очікування завантажується, або сторінка перестає відповідати??!
Допомога wud b цінується tyyy
Привіт усім, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і ніби четверо з них смажили мене до біса, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага підірвалися після того, як я нарощував їх протягом кількох днів.
Ха-ха весело.
Так, я знаю, що я самотній і не заведу дівчину, але не потрібно бути таким дурнем, ха-ха-а.
привіт, я радий знову тебе бачити!
*сідає*
як справи?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
Вау, це чудово чути
*додає 12 кг солі*
хм, ось ми ідемо
*кидає жменю через ліве плече 4 диявол*
добре, давай їсти
*виймає маленьку флягу з моєї куртки і виливає з неї кров на мою тарілку маленькою товстою калюжею*
ха-ха-а, це хороші речі
*жовкнути*
ти хочеш трохи? немає?
добре *їсть ложку солі*
о! це хрустко
*жує і випльовує кістки*
ха *облизує губи*
добре, це було чудово, я викакав
*піднімається*
дякую, що прийняли мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
мені сумно, але я думаю, це нормально. тому що ліки допоможуть нам усім.
дякую, доброго ранку та доброї ночі. добрий вечір шоу Трумена ха-ха-а
Jk
це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року
усі ці моди скінів і таке, як це робиться
хотів би спробувати
це лише сторона гравця?
моди? як ppl модифікує Battlefront 2 чи це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Начебто я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D.
Наразі у мене є 5 домашніх улюбленців t1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їхньої швидкості грабунку, але мені цікаво, чи варто було б викинути «лише» 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
ближче до кінця останнього курсу і влітку. Я знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все "дівчинко, ти пережила щось лайно, маєш подарунок", тож тепер я гарна?
Я щойно опублікував допис на diff sub про гарне сьогоднішнє побачення, це приємно, але я дуже вагаюся робити щось нове через останні два роки.
так, після того, як мій сяючий або що-небудь ще ppl почав говорити зі мною, так?
багато хлопців теж зробили!
Я ніколи не мав багато френчів, тому це було величезне ура!
перший хлопець, з яким я тусувався, був неймовірно добрим, але потім ми піднялися, і я робила багато прикро, що мені не подобається.
Ну, цей хлопець був суперщасливим, я сказав багатьом хлопцям.
Мені не хочеться наводити на це голову і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде!
Я в захваті від усього, що я зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим особам і, можливо, позбавити їх деяких або всіх їхніх рецептивних препаратів!
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую лікарські препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, воно допоможе мені допомагати іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, знайдуть нового спонсора!
Буду публікувати більше тут, коли мені знову... стане комфортно.
(Любов до себе мається на увазі!)
Хоча я вмикаюсь і вимикаюся, і мені потрібно переглянути чимало повідомлень ~ я дістануся до них, коли зможу :3
А поки що з новим роком!!
ps: у мене немає SC і я не беру $$$, я просто люблю.. похизуватися, знаєте, гардеробні речі :) лол
Тти всім
Він сказав: "Тсс, просто поцілуй мене, дурню".
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних у День Святого Валентина (не засуджуй, мао), але я сказала: «Ні.
Що відбувається?"
Пізніше він ніколи мені не відповів, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстове повідомлення.
Сьогодні він каже: «Боже, що сталося.
Мені треба садити
ttyl".
Він прочитав мою відповідь: «Я так хвилююся за вас!
Чому б ти це прийняв?
Де ви це знайшли і навіщо взяли?
Їжте і залишайтеся зволоженими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він сказав мені про це відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, я завжди розмовлятиму з ним і піклуватимусь про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю, що коли я кажу ttyl або gn або що завгодно, я хочу додати ily. Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше.
Одне те, що я можу піти додому й написати їм, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Tbh, я сподіваюся, що це так, я не думаю, що це взаємно.
Але це мене сильно вражає.
Чи це просто закоханість?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я також (на відповідь знадобляться дні або тиждень), але я не залишаю людей у прочитаних чи відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на банкомат .
Насправді не так вже й важко надіслати швидкий ttyl або tbh.
Зрештою, здається, вони хочуть поспілкуватися зі мною та кажуть мені, що збираються на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і дня.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показуються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто заблокував їх.
Так, мені потрібно змінити своє мислення чи те чи інше для моєї вигоди та виживання,
Я все ще "Ocean Serene", але, можливо, я .. незважаючи на те, що це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою,
Я кохаю її до смерті, вона для мене і завжди нею буде.
Як я вже багато говорив, я погоджуся, що якщо я зміню, світ зміниться,
поради, які ви отримуєте, завжди сумнівні,
Я хочу говорити за всіх, але в той же час можу говорити лише за себе,
також я пішов за ромом і кока-колою,
Я отримав кока-колу, і ще кілька людей бачили це, тож вони купили кока-колу.. ну, я сподіваюся, що мої друзі в порядку (це всі ви, диваки, про яких я говорю)
випадкова історія, яку я знаю,
tbh я не в порядку, але я виживаю як завжди,
Насправді у мене все трохи правильно і добре.
Ttyl
[bro] По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль — це довгий шлях.
[мене] лол, до [відредаговано] залишилося 8 годин. 7 до [відредаговано].
не велике діло
[bro] Гадаю, коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[мене] я думаю, що [відредаговано] або дружина [відредаговано] мене зрадила.
можливо, я також повинен їх заблокувати
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п’яного сну, коли вона під’їхала до мого дому, і я сказав їй, що ти вскочив з корабля.
Сказав їй не намагатися з вами зв’язатися, і ми побачимо, наскільки добре це вийшло.
[я] шиіііііііііт. зрада
[брат] Я впевнений, що вона зв’язується з тобою заради власного задоволення.
Я був у токсичному РС протягом 4 місяців.
Протягом нашого періоду знайомств і місяця або близько того в нашому rs ми були чудові.
Одного разу ми обоє ревнували один одного без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона мене заспокоїла, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже «прощавай».
Здебільшого в сварці я завжди винен,
вона ні в чому не зізнається і не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: «Але так, так, ти правий».
І він сказав: «Так, добре. Я щось роблю», і я хотів набрати aight ttyl, але я зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганого настрою. Коли почалася конвоя.
Але одного разу він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що я йому такою не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, схоже, не хоче цього робити.
Якщо він не захоче зі мною поговорити, він може просто сказати мені.
Не знаю, що ще поставити, крім того, що я ненавиджу поточні обставини життя, в якому я живу
завтра я дам трохи інформації
Добре, я збрехав
Завтра я маю розповісти про свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію
Гм, не знаю, що вводити так погано, що мене хвилює
Гмм, я не думаю, що вчасно дістану стрічковий пістолет
Гаразд, до побачення всім
вона сказала щось на зразок "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" і я сказав: "добре, я знаю", і іноді вона розповідала про свої стосунки, і вона сказала: "звичайно, мені подобається моя давня дівчина"
так, все правильно, ха-ха
і ось моє запитання...
Учора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення на кшталт «як у тебе справи», і я відповів їй холодним тоном, сказавши «я на роботі», а потім вона засмутилася: «Добре, я маю на увазі, що я тебе розумію ти на роботі дуже зайнятий, але ти не переривав мене так раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
зрозумів!
до побачення!
і моя машина зависає
це відбувається вже 2 дні...
ця машина може запускати 3D-сканер вартістю 26 000 доларів США, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% МОЄЇ ПАМ’ЯТІ ТА 60% потужності мого процесора та зависають усе, проклята річ.
ГЕЙ! ЧЕКАЙТЕ!
у мене нова скарга! ..... Серйозно, що ви робите, розробники???
stahp будь ласка
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні сказавши «мушу йти, я поговорю з тобою пізніше», тоді це також нечемно, коли ви надсилаєте повідомлення.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово,
речі трапляються,
можливо, щось прийшло, і ви відволіклися тощо.
Але КОЖНА ОСОБА ЛЮДИНА стає примарою посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «повинен йти, я напишу тобі пізніше» або «так-то щойно повернувся додому, TTYL»
Навіть просто "до побачення" чи "БРБ" чи що!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх, щоб просто поговорити зі мною,
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт «я не можу говорити» або «я з моїми друзями ttyl» або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я перестарався, і мені слід «розслабитися», тому я залишив це на цьому.
Отже, AITA і надміру думати про речі?
AITA за те, що він розлютився на мого коханого після того, як він ігнорував мене кілька днів
Тож я зазвичай публікував це на r/keto, але ця підсистема дуже сильно розповідає про свій кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчина повинна нарікати.
Я почав вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене охоплює тяга.
Моє тіло схоже на "сука, CALORIES PUHLEAZE"
Мені дуже хочеться досягти своєї цільової ваги та гуляти на пляжі в купальнику, а також я хочу вшанувати наполегливість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безмолочним безвуглеводним морквяним пирогом і піти в країну ситості.
На жаль, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?)
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише альбом із 4 чи 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас справді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось подібне, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як mr mr, це дещо образливо.
idk що сказати lol
я досить кумедний не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, а й тому, що я просто довбаний веселий tbh
Я з Йоркширу, і це, напевно, робить мене крутішим за вас, тому що північ просто краща, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ми можемо бути друзями
я б дуже хотів деякі з них
Гаразд, у мене закінчилися люди, щоб посміятися над моїми жартами
17 м від Великобританії,
Будь ласка, вмійте підтримувати розмову лол
Ідек, що це за собака, але вона була така гидка
боже мій, хто б володів такою річчю.
Собаки зі зморшками, як-от мопси, чар пейс (не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з такими потворними зморшками на дупі такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадав, такі до біса потворні та огидні, що ними не варто володіти, і мені буквально сказали, що таким собакам потрібна операція, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - неможливо дихати)
і так, я знаю, що я отримаю лайно на своїх довбаних бородах на шиї на Reddit, які просто обожнюють свого соплявого маленького мопса,
idec
Мені так набридли люди, а вони собаки.
Роби сиськи = приємно, бо я їх ніколи раніше не бачив
потім він перевірив рівень масла, сказавши, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом
відкрийте одну свічку запалювання, побачите величезний витік, який буквально повний
"дозвольте сказати масло" пахне бензином
Я не відчував цього запаху
так мені сказав робітник
потім він подзвонив своєму начальнику, і той сказав, що це не бензин, а просто нафта: «Це лайно пахне бензином 🤦🏾‍♂️
навіть робітник підтвердив, що я не божевільний, але айй, можливо, я і є
і його працівник" Сказав мені, що збирається заклеїти чорну штуку, яка знаходиться у верхній частині свічки запалювання, яка її закриває
"вибачте, моя англійська не така чудова"
він сказав, що ставив запечатаний після зливу масла, як він згадав
масло злито масло загерметизувало річ, щоб масло не капало з нього і не капало на підлогу
але це не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання через пломбування на котушці свічки запалювання 🤦🏾‍♂️
сказати мені, якщо проблема не зникне, можливо, моя ємність для збору масла, яка надсилає багато масла і спричиняє витік масла, якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити
Вибачте за довгий абзац, але потрібна порада,
потрібна допомога tbh
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов його перевірити,
Минуло вже 4 чи 5 годин, і я бачив, як він трохи п’є і їсть.
Мені потрібно дати йому ліки і щось таке, як їжа.
(У нього запор, тому я перевірю, чи він гадить.)
Як мені спати, якщо я повинен перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але я подумав, що також можу запитати,
Я трохи забув, що у мене навіть були ті клопоти, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть у турі
Тепер мої тітки (сестри gma) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до gma як до, так і після того, як вона померла.
Коли моя жінка вперше почала хворіти, сестра була не найкращою, тому що вона щойно знайшла нового хлопця.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Виходила б якомога більше, але гма теж злякалася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати, і буду їхати годину до її дому та залишатися з нею (іноді туди й назад).
У мене в цей же час проходили фінали, і мені потрібно було визначитися, де жити.
WIBTA, якщо я не віддав своїй сестрі половину нашої спадщини?
Тож я зустрів цю дівчину 2 тижні тому, і ми зустрічаємось.
Минулого вечора все було добре, вона була щаслива, сказала на добраніч і, як і кожного вечора.
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на seen і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що вона весь день сумувала через мене, але не хотіла сказати чому.
Знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен зробити.
Як я можу з нею зв'язатися.
Чи повинен я дати їй місце?
Мій друг заблокував мене, і не знаю чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прийнятні, за винятком біології, у мене F,
це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я виконав, але їх ніде в підручниках,
це якось підкралося до мене, тому що я думав, що вони закінчені, і подав лише для того, щоб перевірити свої оцінки та з’ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви при переході скажете "ikr, у мене лише 89, чому вона не змогла округлити, fml)
Скажу чесно, це не дуже корисно
тож спочатку з барда
який вибір ikr.
давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається.
* моєю основою є static/ie/RFC.
тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб
я люблю безпечно очистити та викласти поке.
тепер у певних випадках, як-от проти garen id, те, що багато хто назвав би shot gun bard, змінює статику на runnans і, якщо потрібно, Rfc на pd.
дайте ще трохи танка..
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм додаткові варіанти у відділі ap або в такому випадку чарівне перо.
У цьому розділі є кілька ситуацій для більшої підтримки
id підібрати hextech gunblade
цей предмет феноменальний на бардах на хітах чудовий.
якщо ти вже маєш важкий ідентифікатор, підійди щось на кшталт lyiandries, тому що з свинцем ніхто тебе не спіймає з цим, а шматок просто бардо crazzzzyyyy.
ще двоє спробують gunblade і lyandries разом, але колись.
Гей, хлопці, головний бард,
просто приєднайтеся до Reddit після того, як дізнаєтесь, що є інші барди від metta!
Тому я ставлю його зверху,
так, це страшно, але я так.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів і задоволених поглядами!
думав, що я поділюся своїми збірками!
Мені 16 років 5'9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене лише один баскетбольний м’яч і половина майданчика.
У мене немає ні гідного пострілу, ні гідної ручки,
я ледве міг дотягнутися до щита, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути в цьому хорошим, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, бо зараз я ніхто,
я хочу бути КИМось.
PS. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ikr?
Привіт, хлопці, мені завжди було багато проблем із зав’язуванням друзів, і я часом вважаю себе стриманим і незграбним (цей рак захворює), але заспокойтеся, як тільки це пройдете.
Надзвичайно лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, трохи хаотичний, великий задумливий начебто.
Еннеаграма типу 4 до н. е. очевидно це має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, я шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які б поділяли деякі з моїх цілей — розірвати шаблони та замкнуті цикли, намагатися бути кращим, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ю... ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами до медичної школи була б кращою,
Крім того, я планую навчатися за кордоном (вау, великі мрії?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати).
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене,
Я був би ще більш мотивованим до навчання, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко ладнали.
Ну і місце розташування.
Я невисокого зросту, тому, якщо мої уроки ~далеко~, я міг би також покататися на роликових ковзанах по кампусу jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну боротьбу, а потім Еллі бере гору.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, до кого їм погано, чи застрелити її дупу та сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте... Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікують
гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка того, хто не грав у TLOU1 або 2.
Тож, по суті, зараз я начебто закоханий, але не знаю, чи хочу я її переслідувати
це складно.
Зараз літні канікули, тож я зачекаю, поки школа знову почнеться, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною онлайн, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, доки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна це зробити.
Я хотів би скористатися цією хвилиною, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, біса, твої батьки???
Лол, нвм, на біба їх.
Ти набагато кращий за них.
Тому що я їх отримав, і ніхто не міг їх віддати, хіба що..........
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл?
Гей, привіт!!
Ха-ха... Я новачок тут, досі не знав, що це існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, пишу це, ха-ха-ха.
Але привіт, усе вперше??
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, без привидів.
Я буду плакати lmao.
Я не сподіваюся отримати повідомлення, але це варто спробувати.
Пс. Я не знаю, як це правильно написати, тому я спробував скопіювати цю одну публікацію, яку я побачив у форматі куль, omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm
мій інтернет не працює
ебать
Що ж, я зараз подивлюся, чи зможу я щось купити в steam...
Будемо сподіватися, що все ще будуть хороші продажі
Гаразд, я був неповторним нубом і запустив своє насіння, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але відправив monero на той гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути гаманець?
або як відкрити файл .key
редагувати: nvm Я повний нуб
Я зрозумів це.
Чи можна отримати вихідні дані гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні, мені просто з’явилося повідомлення «зараз відтворюється».
A: ik
A: Ну, ось ми і поїхали
A: "легко турбувати" лол
A: мамо, hel pm
В: допоможіть мені
В: як називається канон?
користувач765123: ?
A: моє ім'я
В: який канон?
user765123: немає, виберіть будь-яке ім'я
A: ой
А: я дівчина?
користувач765123: чоловік
A: argh
<talking about their name here>
user765123: це здається гарним ім'ям
користувач765123: лол
В: > :)
user765123: (не те, щоб це мало значення. Я просто використав своє ім’я irl)
коментар
Тож я можу вгадати твою стать на основі історії твоїх публікацій
Nvm..lemmee замість цього вгадай свою стать
Тож кінцевий термін відмови від повного річного курсу з дозволу професора – 18 жовтня.
*(ред. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).*
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки – 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я припиняю курс,
я також повинен отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тож я все одно візьму ту саму кількість кредитів, до речі.
Мені просто не вистачало впевненості говорити, розповідати анекдоти і таке інше.
Я справді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту й намагався бути якомога далі від них.
Коли я дуже хотів поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмикав їм якийсь анекдот.
Але одного разу він цього не почув, і тому запитав: "Що!?" дуже голосно.
Я відчув, що моє серцебиття прискорилося, і я почав більше потіти.
Я б просто сказав "nvm", тому що я відчував, що я був у центрі уваги МФ.
Тбх, хтось коли-небудь стикався з бійкою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити принаймні одного з вас?
Спілкуючись із тим ражом і кранчем, АЛЕ рапейдж ще не виразив його ульт.
😲Що?!
Знову ж таки, що було б Paragon без поточного мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом із 2 танками, заклиначем із можливістю приголомшити чи ні, танковим винищувачем, а також носієм цього соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається між ними. .28- 2.1
Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо перемикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити кути.
Однак завжди. Можливо, це зробив той, хто стоїть за нами.
Так що з мене досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електрику, тому в моєму домі може бути 48 градусів тепла без гарячої води.
Тож я знаю, що я справді відкриваю банку черв’яків із моїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться оплачувати чиїсь витрати, крім понад 6000 доларів США, які були знищені просто через підключення до мережі...
о, та частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишаю свого песика вдома одного, боюся, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома.
як зараз я відчуваю провину за посмішку.
nvm фальшиві є, але хрен.
ха-ха. тьфу
чому я ще живий.
лол, чому посмішка боляча
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму загальному напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У МОМЕНТ, ЩО Я ПІДВІДУЮ ПОГЛЯД, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРОСЯМО НА МЕНЕ, ПРОСІЛЬНО ЙДУЧИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ КАЖУ АБО НЕ ОГЛЯДАЮСЯ ВНИЗ, БО ЗРУЧІТЬ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-СЬ СКАЗАВ МЕНІ, НАЙКРАЩІМ НАЙПРИВАБЛИВІШИМ СПОСОБОМ.
ВІН КАЖЕ «ЩО БУДЕ» ЦИМ ТИШИМ ТІХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ ВОДНО ЧАС НАЙЧАСНІШУ УСМІШКУ.
Я РОЗДУВАЮТЬСЯ В СЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДОСТІ ЕМОЦІЙ.
І Я КАЖУ ПРИВІТ З НАЙШИРШОЮ ПОСМІШКОЮ, МОЖЕ, БУЛА.
Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА ТЕПЕР, ЩОБ МЕНЯ НЕ ЗАСТРИЛА В ЗУБАХ ЩОГО, ЧИ ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГИДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВИЛЯСЯ НА СВОЮ ЇЖУ І З ПОКЕРНИМ ОБЛИЧЧЕМ ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ МОЖЛИВО 3 СЕКУНДИ,
ПОТІМ Я ПОГЛЯДАЮ ВГОРУ.
ПОЛ ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ І ДИВИЛСЯ НА МЕНЕ АБО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД РОБИВ БОЖЕ ЩО.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень. Корисно, я знаю.
Але УРГХХХ. Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь цікавішому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: nvm. Я просто надрукую річ
Я грав нормально, щойно вступив у альянс, на жаль, тепер я не отримую жодного MP!
Спробуйте написати в чаті «Я не буду обманювати в цій грі!»
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю enter.
WTF
я не обманюю.
у будь-якому випадку я вводжу ці слова в чат («Я не буду чітувати в цій грі!»), і він говорить мені заплатити серверу та вимкнути Adblock.
Чудовий спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але все одно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я роблю і програв свою найкращу гру, і перезапускаю як новий гравець
10/10 більше ніколи не грати
РЕДАГУВАТИ: nvm, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно
Я збираюся пропустити таке лайно, як The Post, тому що там є лише якась зосереджена лють на milquetoast Dems, які знімають фільми про те, як (Надзвичайно хиткий носовий голос ботаніка) «колись політика була мооооррреее пуллліітте, нам потрібно було повернутися до The Discouuurrrse».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштуватиме більше, ніж Кінло та гравців, яких ми обираємо з додаткових виборів?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який починає свій другий рік, і він є гідною сіткою безпеки.
Я вважаю, що внутрішня лінія є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потраплять у топ-10.
Edge може знадобитися залежно від FA, і хлопець з Айови (не можу назвати своє ім’я) хороший, але це все ще трохи досягти.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі та Окуду, це справді єдина ситуація, у якій я залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 1995 року,
Я їздив лише місцевим автомобілем, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося довести його до 3500 обертів на хвилину
(хоча він має невелике прослизання коробки передач з 1-ї на 2-гу **тільки**, коли мертвий-холодний, ця проблема точно в двигуні, тому що я не можу розкрутити його більше 3к на під’їзді без відчуття, що я збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 обертів на хвилину під час їзди та підлоги,
вона досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач)
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього падіння енергії, тобто це повітря/паливо чи забитий кіт/вихлоп тощо чи щось зовсім інше?
Думаю, я виключив «різні», побачивши, що він чудово котиться вниз у нейтральному стані, тому ніяких механічних перешкод.
привіт! Десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценя, а дрібні деталі можуть бути небезпечними,
чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я давати своєму двомісячному цуценяті бостон-тер’єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося гадити де завгодно, крім як усередині
Друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
інші думають, що це спосіб для неї бути злим, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
якщо ти жінка, будь ласка, скажи мені свою точку зору.
така розгублена, але вона явно з кимось іншим і чому вона не змогла мені передзвонити та чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
вона могла сказати, що я з моїм коханим, будь ласка, не дзвоніть мені, але вона цього не зробила.
Лише зауваження: ми з моїм коханим купуємо будинок.
ми будемо переїжджати через 2 місяці.
Після того, як усі документи будуть завершені.
Маю австралійську вівчарку 9 міс.
Мій коханий (24 м) і я (25 ж) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігри кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати з чорною лабораторією та маленькою собакою, яка є сумішшю чогось.
Водимо її подивитися на щурячого тер’єра.
Їх стиль гри - бокс.
І в одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є бігль.
Він не любить багато грати
Насправді він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свого собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша; неважливо, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами;
важливо, що моя собака нервує
-- отже, коли я простягаю руку і кажу тобі: ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, поки ти привітаєшся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я НЕ жартую, а це НЕ запрошення, щоб ви сказали: «О, МОЯ СОБАКА/ДИТИНА ДУЖЕ ДРУЖЕВІ, ТОМУ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!»
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина є доброзичливою чи «розумною у собаках».
Мені байдуже, якщо ваша собака "просто щеня"
(чого, в біса, це взагалі актуально?
моєму собаці заборонено нервувати в оточенні інших цуценят? ??????).
Мені байдуже, чи вміє ваша дитина не верещати: «Ой, цуценя!
чи можете ви, знаєте, щось РОБИТИ зі своєю дитиною? а також твоя собака?
Але до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, оскільки ніколи не брав його, мені нема з чим порівняти, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато з них підштовхують мене зареєструватися.
Я хочу цього... погано... і було б чудово зробити це через 6 місяців після вступного іспиту.
Я вже близько... Я просто не знаю, чи близько мені 2 місяці навчання.
Сертифікована консультація Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) Прогрес за 2 місяці, надто велика вага?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема,
близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почався збій, коли я намагався грати в ігри, і через день не завантажився,
відправити в rma, вони підтвердили, що процесор не працює, і повернули мені гроші через 2 місяці,
після цього я отримав 3800X,
як тільки я спробував отримати код завантаження 7b, все увімкнулося, але без перезавантаження чи відеосигналу,
надіслати до rma цього разу з магазином
через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, надішліть мені новий,
я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (T) завжди була тим типом, де її почуття важливі лише в першу чергу.
Якщо щось вона робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб повністю винні хтось інший.
Приклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити наших тоді 2 місяців протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був сом1, який хворів на COVID,
ми відмовилися від них дивитися нашого сина + запитала моя сестра.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з T, спробувавши поговорити з нею *до*, як я все це влаштував, т. к. я знав, що це її засмутить.
Я вселяла в неї надії, тоді це *моя вина* \+ вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я так сподівалася.
Я розмовляв з нею *через кілька днів* після інциденту, тому що вона не подзвонила мені після того, як поклала трубку, сказала їй, що я відчуваю з приводу всього цього,
Т негайно зійшов з телефону,
Я nvr отримав вибачення.
B все ще вважає, що я повинен вибачитися, з того часу через нарцисизм Ts сталися інші події.
Я не очікую вибачень від T b/c, вона **nvr** колись вибачалася за все, що вона коли-небудь зробила неправильно.
WIBTA за збереження нашого будинку після розлучення, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати?
Моєму синові EBF 5,5 місяців, вага 75-го процентиля, і він випереджає більшість етапів.
З 2 місяців він їздить разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі нянька спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом у 1-2 години, здається, цілу вічність.
TLDR: поради/підтримка, щоб дитина спала 2 місяці більше, ніж один цикл сну в люльці (наразі пустушку замінюють щогодини)
FTM милій 2-місячній дівчинці, і я бачу, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник.
FTM бореться зі сном
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила (тото — 2 місяці), і ми живемо з тото вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тож ми взяли террі (гімалайська регдолл, 2 місяці), яка також склала одне одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як мотор автомобіля, що працює?
просто завжди звучить "bRRrrRRrrRRrr".
Я не впевнений, чи у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не вимовляв такого звуку....
Я просто параноїк?
Кішка муркоче чи щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але я хочу знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх
Скільки шкури продають в Інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнено беру участь у цих іграх, але через травми, відсутність гравців тощо я дуже радий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно дурні, і ми повинні витирати ними підлогу, але не відчувати 2/3 нульової атмосфери в атм!
Хтось хоче поспілкуватися зі мною і знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову – зачекайте nvm shit meme.
Мені було 6 і я грав у лего-рок-групі,
я вирішив попросити пакет для приятеля.
мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали "звідки ти це знаєш"
Я ніколи не здогадувався, що мої батьки потрапили в weezer.
так я потрапив у Weezer
Я взагалі не розумію, наскільки «токсична» поведінка є більш наполегливою, ніж буквально інтелект чи троль.
Що ж, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність або спортивну поведінку, поки я не потрапив у погану смугу програшів у рейтингу, а згодом мій обліковий запис було обмежено в чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка... І більшість із них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто мені їсти пластівці чи просто почекати до ранку, але тоді я сказав, що ні, я щойно зрозумів, що майже 2
Я просто почекаю
а потім він запитав, що станеться, якщо я це з’їм, а я нічого не сказав
просто вже занадто пізно
тепер він каже мені просто сказати, до біса, і просто з’їсти пластівці
так надихає, але я щойно вдягнув свої гумки, тому вже офіційно пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це 2
допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити
nvm лол
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра неідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
але саме ці недоліки відрізняють вас.
Це дає вам ідентифікацію серед усіх цих людей, які живуть удавано ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - ТИ
Обговорювати
насправді nvm.
Бог. чому ти подарував мені цей величезний задний ніс?
Я надто потворний, щоб навіть балакати на Snapchat, тому замість цього я роблю це на Reddit
Гаразд, тепер, сподіваюся, все закінчилося
Чи можу я отримати розрив у чаті, хлопці,
Я намагався заснути, але не міг, коли отримав два сповіщення від дівчини, яка мені дуже подобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, біса.
Я буду тримати вас в курсі її слів, тому що вона сказала лише моє ім’я великими літерами, а потім nvm.
Бля
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення.
Мені він не подобається чи щось таке, але мені снилися деякі сни про нього, де я зраджувала з ним своєму коханому.
Я б ніколи цього не зробив з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
я: мені більше подобаються хлопці
лол, це не культура
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
і це мій справжній день народження tmrw лол.
Це не виправлення, як балачка,
це лише повідомляє oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в oro).
Nvm, я думаю, що це *це* балаканина.
nvm його резервне копіювання
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «аааа, я хочу поїсти в іншому місці», щойно вони принесуть їжу.
Я грав у гру як rengar, і мені було 6/2, і мене соло вбив anvia, який ще не закінчив roa або tear
Я переглядав повтор 100 разів і все, що я можу думати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграли в 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, anvia виграє cna
Хтось, будь ласка, поясніть, ЧОМУ АНІВІЯ СИЛЬНІША ЗА РЕНГАР В 1V1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ?
фактичний nvm не хвилює
просто quting ця мозкова мертва гра
Я врізався в її крило на парковці, ми перевірили пошкодження й обидва погодилися залишити це на місці.
Але після того, як я поїхав, вона йшла за мною приблизно 30 секунд і сказала "NVM", тож я просто дав їй міни та продовжив свій день.
Мені так набридло слухати однакові ритми мексиканської музики
редагувати: я збрехав, вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася о 19:30
Господи, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, я просто вб'ю себе
edit2: лол, через 10 хвилин музика nvm почалася знову..
ЩО НА ХРЯ
редагувати 3: почався дощ, тому вечірка закінчилася ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха
Люди ходять у темряві самі.
Ніхто не міг бути ТАКИМ дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо тобі заходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик надто далеко й бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4. Заради чого ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: «Хлопці, тут бігає божевільний вбивця, тож ми повинні повністю розділитися і вбити себе!
САМЕ ЦЬОГО ХОЧЕ Вбивця!
Ми це розуміємо, ти злий, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Все, що було на цьому Reddit, це «true_warrior — погана людина, о, nvm, він хороший» і «p90 зламався, я виходжу з гри».
lol nvm я все ще тут і не можу спати
lmao це тільки я nvm
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу 2 вбити їх b4 вони втечуть
Слухайте пошарпану 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і хреновим напівпідготовленим геймплеєм. Додайте до нього історії про благання, депресію та плач і назвіть це потоком для пар.
альтеріальний вірус, все можливо
Фактично, того дня на дереві оніауса ви були заражені клітиною його господаря десять днів тому.
ви були в комі delerisopu
сьогодні вранці твоя лихоманка спала
у мене немає такого bc, мені 17, і я не взявся за нього (і я не їду за кермом bc, я нажаханий), і я не змінив маркер статі, тому жодних оновлених документів взагалі
У мене є паспорт від b4 Tso, який також не має оновленого імені
тому я поняття не маю, що робити, оскільки я йду з ними на подію 14 числа
якщо це допоможе моїм татам, стюардеса (було 4, як ніколи)
я повинен скасувати?
завжди є наступний рік, але я ніби самотня, до того ж мій коханий ще за годину, і як би я не любив інших своїх друзів, я як ковток свіжого повітря :(
Idk якщо я буду
якщо я це зроблю, мені буде близько 30, тому що я хочу жити по-своєму
В b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (чесно кажучи, я теж)
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат підводного плавання.
У них є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж я їв b4
Я харчуюся на 80% вегетаріанською)
Підійшов досить близько з еквалайзером wa трохи низьким кінцем і хай-енд, поголеним, увійшовши в м’яку машинку для стрижки.
eq b4 це робить його Slam.
Я хотів спробувати дисторшн і лімітер після того, як я вийду з роботи.
(Останній допис настійно рекомендував обмежувач, тому, сподіваюся, він допоможе) просто дивлюсь, отримав пораду!
У тривалих боях можна легко отримати нескінченне блокування.
У мене 4/40 dr oct, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів і sps, тому непоганий ушкодження також (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для AW атаки. а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 і закінчуєте це.
Приготуйтеся до буй
Pogo мені не відкривається
продовжує говорити, що цей пристрій ос
у будь-якому випадку, щоб це виправити, я використовую оновлення безпеки Android 6.0 b4 і маю root-права з magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII була (поряд із RB1) найкращою грою для Neps у всій серії, незважаючи на те, що сюжетна лінія не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не настільки надзвичайною, як у V/RB3. , маючи точну та необхідну кількість серйозності та комізму,
персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав власний час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди залежать від присутності Нептуна.
Gr8 b8, m8. Я rel8, str8 appreci8 і вітаю8.
Я r8 це b8 і 8/8.
Будь ласка, ні h8,
Я str8 ir8.
більше Cr8,
не можу w8.
Ми повинні поговорити8,
Я не буду ber8,
мій номер 8888888,
Я відвідував чимало таких уроків як факультатив з фізики... і БІЛЬШЕ НІКОГО.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: гаразд, добре.
Потім вони використовують таке лайно, як A sub 1 до A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є підручник з лінійної алгебри, в якому це зроблено... А ЗА ВСЕ.
сторінки були просто матрицями, заповненими літерами.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФІГУРУ АБО ЩО ЩО - БУДЬ-ЩО, ОКРІМ ЦЬОГО!
Найстрашніше 3ver m8
Ну, ось ми знову розчаровані, злі перед моїм телефоном
який гарний спосіб почати, чи не так?
Усі ви, читачі, є моїми терапевтами, і я не винен вам ні цента
ідеально вірно?
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тож давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу: «будьте короткими, я геній, чи не так?» )
Ну, я спробував пояснити своїм друзям, що порно – це щось жахливе, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав.......
Привіт, я просто хочу знати, які ігри можна запускати на цьому ПК та witch nota.
Я був шпигуном і в першу ніч мене посадили, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали під час перебування у в’язниці.
Коли почався день 2, мафія та sk зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали, коли я сидів у тюрмі!»,
неправильний рух.
Тюремник знову вирішив посадити мене у в'язницю і запитав: "На вас напали, коли ви були у в'язниці?" і я відповідаю "так м8".
Потім він каже мені, що я говорю bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Тоді він мене страчує.
Серйозно!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Як shieet y це треба пояснити m8,
тільки уявіть, що сталося, ви знаєте?
Це не те, що я вдаю, що це має глибше значення, ніж те, що ви знаєте?
але коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди ввімкнений!
що дуже красиво!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), заряд батареї розряджається, якщо залишити його в моді, а мод вимкнено?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх? чи це тільки я?
під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
це просто довбаний біль у м'ячі щоразу, коли я хочу вейпити, доводиться чекати, поки ця довбана штука почне рухатися, перш ніж я можу пихнути...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу розслабитися в afk nmz, пограти в xbox і бути товстим, але останнім часом я входжу в систему, граю в rs afk приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує
це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що
мене дратує m8
Далі у нас мій урок зі статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткове домашнє завдання онлайн, а також письмове домашнє завдання, тому моя оцінка була щось 70, а потім я розбомбила свій випускний через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька та автомобіля в наїзді.
Отже, мій клас гурту в основному легкий A, оскільки це щотижневі тренування та один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів із кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті добрався до Блайттауна й прогулювався, займаючись своїми справами, а снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я запитав: "Wtf m8?" і сховався за якусь руйнівну деревину.
Через деякий час він перестав атакувати, тож я проявив себе, і він знову з’явився, і знову почав з дротиками.
Тож пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так що ж там сталося,
цей піздець просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою,
ті лінії, які ви хочете побачити
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже майже закінчив його,
як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я НІКОЛИ не дивлюся фільмів, або вибачте за мій словниковий запас щодо цього, чи це називається дистопією?
Ну, я справді розгубився, але я просто хочу подивитися щось подібне до цього, це божевілля!
Ще з кимось таке траплялося?
траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви на другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати досвід і монети, 10 витривалості за 40 квитків,
геть геть звідси EA!!!
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був першим, що F2p завжди міг зробити через низьку вартість входу та винагороди, які були достатньо хорошими порівняно з кількістю матчів, які вам потрібно зіграти.
Ви отримали додаткового гравця, і якщо він вам не сподобався. Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрили техпідтримку?
Зараз 1:30 ночі, і ви — глобальна компанія з мільярдними доларами.
WT-літерал-F?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете заплатити за оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній 22 семестр, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, якщо ти не першокурсник і мого доходу не вистачає на оренду так
є ймовірність, що я можу бути бездомним
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні, король. Конкуренція.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або схожі на недоношених реперів, або повні мудаки.
Часто все це.
У своєму примітивному мозку вони хапають і рохкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ – це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24) М бухгалтер у мандрівній компанії
ми просимо наших клієнтів сплачувати борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина взяла
вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи вони сплатять свої борги, і вона сказала так, я буду у вашій компанії о 21:00
я сказав добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто тут бухгалтер
я сказав, що прошу пройти за мною до кімнати,
вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла
вона сказала, що я маю з собою 1300 доларів, які не покриють усіх їхніх боргів, до речі, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, і я запитав її ім’я
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так ніхто з моїх друзів мені не відповідає 😭😭
тому час створити кілька нових!
Я в настрої подзвонити, тому lmk, якщо ти розбитий!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував повідомлення раніше, тому ви можете перевірити наш мій профіль, щоб отримати більше інформації.
Я трохи ледачий rn 🥴
у будь-якому випадку дайте мені знати, яка ваша улюблена музика🙃
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, тож це був перший раз за довгий час, коли я носила бюстгальтер із дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер із дротом, який *ідеально* підходив у магазині. але через кілька годин мені стало ДУЖЕ некомфортно!!
я хвилююся, що даремно витратив свої гроші.. :(
Така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літака!
На щастя, спалах трохи вищий і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно болить, як мама ***
Я збираюся гуляти в погоду 40 градусів з великим гнівним наривом на дупі.
Допоможи мені Бог😫
Хей, там.
привіт, хлопці, я пив з моїми друзями з США, і моя дівчина, і всі заснули, і я хочу пограти в правду/сміливість або випити так, якщо у вас є diiscord або kikk, просто повідомте мені, ой
Тааааа, я щойно народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :) і мені здавалося, що я живу своїм життям у казці
Я був у своєму баченні, яке я мав, але потім коротка історія після пологів з новими емоціями змусила мене піти на божевільний крок, і я перевірив його телефон приблизно місяць тому лише для того, щоб дізнатися, що він зустрічається з дівчиною, роблячи послуги для того, щоб вона проводила час у її кімната і багато листування повідомлень, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не спілкувалися (так, я зв’язувався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі для знайомств, і він каже, що не робить усе це час .
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси. Я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК ?
будь ласка, допоможіть ?
Можна я ? чи мені знову йому довіряти?
День 17 публікації матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і вночі у мене дуже багато ідей, які не дають мені спати вночі,
будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
до того, що я ледь не провалив школу і до цього часу пропускав уроки, і ппл казав мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім просто думаю про щось
я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і мій розум був як хаос, pppl
скажи мені
о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до них
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогів чи подібних речей,
у неї, напевно, теж є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я вибрав аналогічний варіант.
Тепер 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я виберу супер 8.
Але як тоді це працює?
Лол. Я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеомагнітофонів... такі речі,
Дізнайтеся, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити
Як ви це робите??
це так страшно, але я хочу жити з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми стільки всього пройшли разом.
як вам, хлопці, вдається витримувати всі перешкоди, які кидає вам життя... як??
Хочеш запустити майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або поза домом...
завершив гру вперше сьогодні,
яка чудова і неймовірна гра,
влучає прямо в відчуття і часом збиває з ладу ваш розум.
мій кінець був сумним
Кара та Еліс гинуть (я погано керую) Норт гине, Хенк гине, Маркус досяг успіху, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив рольову гру, де Коннор є лиходієм, а результат реалістичний,
я спробую відкрити інші вакансії.
але так, gme був таким хорошим
Привіт, хлопці! Цей рік був моїм третім роком у Glasto, і мені це дуже сподобалось, і сподіваюся, що вам теж сподобалось!
Я початківець лікар/студент-медик, тому побачивши багато предметів, пов’язаних з медициною, на початку нашого першого сему я був дуже схвильований.
Потім з’явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Tbh thooo це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався, тому що мене не так цікавить біографія, як я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, я міг би перейти в UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з будь-ким на 2k21,
Я бомбардир 87 OVR 3 рівня as1, який гратиме з будь-ким, репутація та OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніхто не хоче зі мною грати.
Будь ласка, пограй зі мною
Обіцяю, що не продам
я вмію стріляти.
У мене 81 трійка, але я вмію стріляти.
Я атакуючий захисник.
мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
це все.
просто потрібно посадити літак.
я знаю, як виконати решту місії. але літак псував мене годинами.
будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій розлад - це SingSong254
зв’яжіться зі мною там, ніж я надам вам інформацію про свій обліковий запис ubisoft.
Дякую
ДОПОМОЖІТЬ Мені потрібен хтось, хто добре знає, як керувати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
LFG
ну, хлопці,
Я роблю близько 30 вбивств за гру, і намагаюся вибратися з нижчих рангів і потрапити на платформу.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Щоб уточнити, коли я говорю «що завгодно», я маю на увазі будь-що в межах поточних повноважень МЗС.
Тож немає таких відповідей, як «вилучити ядерну зброю» або «завантажити королівську сім’ю».
Ми не можемо цього (поки що принаймні...)
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо перевірити, щоб дізнатися про терапію, перемикання шарів і позиціонування.
Я думав про солдата-вовка Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, які відбуваються, в основному ексклюзивні для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути ні.
ти!
Якщо хтось пограє з rn,
без токсичних речовин і неприємних людей
Я не з цим.
18+ НАЕ.
Я просто граю для задоволення,
ти можеш бути поганим
Мене не цікавлять навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу правильно вимовити, це вода...
Це справді шкодить моєму мозку, намагаючись додати Т, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta,
Я знаю, чому мені так важко сказати.
Просто цікаво, що люди думають, коли ви зустрічаєте людей, які втрачають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-бокс sky q длягори.
не працює.
інженера доведеться чекати до кінця березня.
лольський
Тож наступного тижня я почну роботу, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він розташований, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або спільних квартир є законною проблемою, оскільки 3 агенти з оренди в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
ВАКУУМ НЕ ПРИПИНЯЄ СОСАННЯ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН ЗДІЄ?
Загалом, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давайте з’їмо бабусю», створюючи враження, що хтось збирається з’їсти їх бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано: «Давай поїмо, бабуся», що має на увазі інше значення речення.
Досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми ig.
Я буквально не міг бути більш винен
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки під час зміни смуги (йшов дощ, і я його не бачив)
вона здавалася милою, але, зрозуміло, сердитою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона подзвонить мені.
Пошкодження моєї машини від аварії були незначними, і я думаю, що й її також лише незначні кузовні роботи/фарбування, можливо, невелика вм’ятина.
який ремінець я отримаю?
Я був незайманим протягом 8 років, і, хрен, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор, чи я просто перейду на дешевший bt чи щось інше
Джинси, футболка, черевики зі сталевою кепкою, бойлерний костюм (лол), високий візир, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, засоби захисту вух.
Довідка. Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності. Кінець ній
Я впевнений, що яйця є яйцями, що я не єдиний, хто йде на заправку, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів у 9 разів із 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів,
криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол
лол - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися
LOL - цим користуються дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет
Лол – не знаю, чому це з’явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисне вводить це, то, мабуть, великий поганець.
Бізнес-лол, так його назвали
LoL - бабуся lol, переплутана з великою любов'ю.
також заплутано через League of Legends.
лооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо, я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це буде римуватися зі словом "котушка", але я думаю, що це затягнуте "о".
Так, я думаю, що це справді лол, вона думає, що цього не існує.
lollllllllllllllll - коли я чую, як вона каже "ооооол", це те, що вона насправді каже.
Я начебто розумію це. але я все ще думаю, що це "ооооооооол",
ви не можете повторно вимовляти приголосний звук
Отже, коли Біг Бен знову збирається грати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50!
Також у когось є поради щодо того, як зменшити пил у моєму домі, що не споживає електроенергію? (Не вимагайте, щоб я стояв тривалий час)
Я щойно купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити кількість ворсинок на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28 c, і моя попа буквально тане.
субота sesh three and chat
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
це 32c тут, у моїй квартирі.
Я зняв футболку і змочив її в холодній воді.
я ношу це.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома чи в дуже жаркому місці без кондиціонера?
Проклята чудова погода
16 годин у погодних ложках
Гаразд, я вийшов зі своєю дівчиною на 7-11, у мене було волосся на обличчі, худі та маска, і хтось назвав мене він/йим.
BRUH IM TAK HAPPY RN WTF (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Для сусіда, який усунувся зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте. Це було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам’ятайте, у морі багато риби!
Як у людини, яка дозує, відчуває багато позитивних моментів, цей субтитр змушує мене посміхнутися :)
Моя улюблена цитата Обами: «Ми з Майклом також хочемо, е-е, визнати, е-е...р...р.рр..ууухх..рр....твій син Джек, який сьогодні відправився в службу».
Новий гравець, пару питань про парирування і т.д
В основному назва.
Ми обоє маємо xxx спеціальності (я маю подвійну xxx та yyy спеціальність, а вона xxx major та yyy другорядну, тому ми відвідуємо 2-3 заняття разом кожного семестру до випуску в травні 2018 року).
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, все для мене дається більш природно, і я добре складаю тести, тоді як вона дуже хвилюється щодо тестів (часто ставитиме запитання неправильно, ніж я та вона тренуватися безпосередньо перед іспитом, буде хвилюватися через відсутність формули, яка була на аркуші з формулами тощо), але вона легко вивчає більше, ніж я.
Я [20F] з моїм другом [23F] 2-3 років; ми обоє разом навчаємося в коледжі, і вона щоразу, коли складає іспит, сильно зневажає себе.
Це зводить мене з розуму, як бути?
Вона: о, де тут цей санний спорт, ха-ха
Я: перевіряє готельний номер мого друга/де він може знайти для нього місце
Я: прийшов до тями<insert city> з моїм братством і жіночим товариством – ось чому він це отримує
Вона: зрозумів
Вона: в якому братстві та жіночому клубі я хххх
Я: yyy.
жіноче товариство - це ззз
Я: Ти теж цікавий.
Я хочу потуситися з тобою.
Коли цього тижня?
Вона: а може п'ятниця?
Я: ага так
Я: п'ятниця *через день*
Я:<girl's name> ми тусуємося в тмро, так?
Як перейти від # до побачення?
Я просто відкинув те, що вона сказала, сказавши, що настрій не вловлюється попереднім пошуком у гуглі, і підтвердив час, коли я там буду.
Якщо вона чинитиме подальший опір, я вважаю, що це погано, просто продовжуйте її/ ігноруйте/не відповідайте/ погоджуйтеся з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її через божевільні високі стандарти, які вона має на першому жахливому побаченні
Це неприємне роздратування, яке я відчуваю з текстовим об’єктом слова.
Припустімо, що курсор розташований у слові «aaa», і я хочу витягти чотири слова, *не* вибираючи пробіли після «ddd»: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Це панель із командним складом і статусом кожного персонажа, який використовується, щоб стежити за звітом команди (як у справжньому чемпіонаті світу).
Його можна зменшити, щоб не відкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку
Частина, яку я наспівую, схожа на "слово слово слово wo-oo-ord" x2.
Отже, він витягує 4-е (?) слово.
Мені здається, це було щось на зразок «муха-у-у-у».
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів.
Дякую!
Виникли проблеми з if / then / else / end у повторюваному циклі.
Ха-ха-ха.
OMG, це жахливо... yyy смішно!
Я пішов за продуктами, я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети
потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб отримати пиво (воно дешевше на Adventures First Stop)
потім я пішов назад і забув, що про мої продукти пішов усю дорогу додому, і, чорт, я отримую гомілки від усього цього ходіння вгору та вниз по пагорбу
Я живу на пагорбі.
вниз.
посередині, справді.
я уявляю це виглядає як любитель San Fran тому я пішов назад та отриманий їх.
в цих краях немає злочинності.
у всякому разі не багато.
Сподіваюся, назва має сенс – у вас є список імен "john.baker" (без інтервалів між іменами, окрім крапки) і потрібно розбити його на 2 стовпці "john" і "baker" Дякую!!
Треба розбити формат "xxx.yyy" на два окремих стовпці "xxx" і "yyy"
я плутанина??? що відбувається лол.
Це мій перший раз, коли я використовую пошту sfu, після сему я не торкався нічого, пов’язаного зі школою, до сьогодні, хе, тому не знаю, як це виправити
Для мене це було б навіть краще: це було б неймовірною втратою, щоб розбита та розлита таким чином пляшка була витрачена без повернення.
Тож висловлю мої щирі вибачення за те, що я натрапив на нобеля, який напівмарширував у своєму п’яному стані, тротуаром прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його впустити пляшку, яка вартує більше, ніж те, що, як я припускаю, робить один із торговців з головної вулиці. за місяць мені запропонували доробити витрачений товар, щоб він далі не псувався.###-!-###”У-у-у-так, сер!
Нехай плачуть небеса перед твоїм милосердним серцем!»
«А тепер геть!
Тут не місце для таких шкідників, як ти." "О, звичайно, мілорде!" Я побіг.
Повернутися в провулок, з якого я звивався.
Наповнений до краю гнівом і соромом.
Провулки та провулки, я пішов вниз.
Все далі й далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів: «Ходи зі мною».
Вперед він mov'd, я закриваю його кроки persu'd.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі самого великого кола, що оточує велику безодню.
Перш ніж я бачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, З хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній був ув’язнений, хто, хоч і оточив Нас, не наважувався наближатися, боячись майстер.
Наскільки моє вухо могло помітити, звук був чутний від криків, криків і вибухів, які змусили вічне повітря тремтіти, викликані бійнею, голодом, висиханням і горем, яке відчувають ці натовпи, численні й величезні, чоловіків, жінок , і діти.
Нещодавно я повернувся до d2 після кількох років, тепер я думаю: де ви продаєте/купуєте свої речі?
Ви просто створюєте гру «O xxx N yyy» і сподіваєтесь на краще?
Чи є веб-сайт, який є більш ефективним?
Хто є колишньою (або все ще) важливою особою у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах?
Лише до наступного платіжного циклу я помітив, що сомтджінг вимкнено.
Я був трохи нижчим за норму, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там є.
Мій НОВИЙ прим рахунок.
Я був надзвичайно збентежений і отримав службу підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося звернутися до них і вирішити проблему.
Наступного дня у мене був вихідний, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба витрат Amazon.
Ми шукали мене в цій системі, і я мав 2 рядки, але жодного з нас не було основного членства.
Вона могла побачити дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидва датовані підсумували те, що я сказав їй раніше.
Деякий час вона дивилася на екран комп’ютера з розгубленим виразом обличчя.
у будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували мене переслідувати, тому вчора я нарешті набрався сміливості написати йому повідомлення.
я: привіт, як справи
він: настав час
я: вибачте минулого року, мені було дуже незручно з тобою, лол
він: лол нах двай
*
БАРАБАН
РОЛ
ПРОШАЙТЕ
*
я: ти мені сподобався бла-бла-бла
він: ха-ха, ти міг просто сказати мені!
наступного разу, коли побачиш мене, просто скажи привіт.
ти все ще ходиш до (школа)?
Я не така, як r/Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ВІД БУА :)
Тепер я, очевидно, не можу вийти й закрити його на головній дорозі, тому я з’їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, блядь, не дізнається, що я швидко вискочив і закрив це.
Я застрибую назад і їду додому, ніби нічого не сталося.
Я не пам’ятаю, який конкретно, я думаю, що це роблять обидва баги, але тут, у Флориді, є певний баг, який видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмовий звук десертної атмосфери.
Сарана/Коники/тощо можуть замовкнути
Я шукав повсюди в Інтернеті, але нічого не показав.
міг би навіть піти ой ах ах ах/ ой ах ах/ можливості безмежні, і я знаю, що це важко, просто цікаво, чи хтось це знає, дякую
Що робити - рослини зараз дуже малі для свого віку, і почали рости маточки - мені подрібнити й перезапустити чи ???
Як отримати делікатеси Destiny? Я бачив, що їх є у кількох людей, але я ніколи не знайшов, де їх можна взяти, якщо хтось знає, це дуже допоможе☺
Кожного разу, коли я його слухаю, це має стільки сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, що змушує мене повірити, що цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, чи може йому чогось не вистачає?
Я маю на увазі, що мені слід слухати, якщо я справді хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто «упереджений до Голда», і це причина, чому він такий жорсткий щодо поточної економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитайте на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно.
Крім того, чому ресторани повинні бути створені таким чином, чому ви не можете просто підійти до касира та заплатити свою чортову частку чи їжу.
Тож не знаю, чому всім нервували окремі перевірки...
Але щоразу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
«Мене це майже не вплинуло, тож як це може так сильно вплинути на вас?»
Гмм, можливо, ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ???
Чи хтось інший, мама, ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Пройшов мій faa ppl написаний!!!
Гаразд.
Мені здається, я помилився тегом раніше, тому я намагаюся ще раз.
У мене з’явились неприємні грибкові прищі від того, що я щоденно використовувала вафа маску для обличчя на підборідді/щелепі, лобі та нижній частині щік.
Коли я це виявив, **під час бігу я змінив маску на захисну маску для обличчя** (у мене немає проблеми з тим, що я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших людей / зазвичай я нікого не пропускаю під час бігу), а потім використовували наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього "інфлюенсера" і вважаю себе досить кмітливим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її IG не був таким цікавим.
Вона знову з’явилася на моєму радарі за допомогою теми «Ненсі», а потім знову зникла з моєї пам’яті, доки не з’явилася стаття про Анну, і тоді я з великим інтересом перевірив її, тому що мені вона здалася кумедною, а її витівки кумедними (сумно шлях).
Ось це було в мене на думці деякий час: як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй $$, оскільки вона стверджує, що не може дозволити собі їжу чи оренду житла чи що завгодно, коли є фотодокази по всій її квартирі її смак бугі в декорі, парфуми (парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за штуку), безліч лайна рослин і квітів, які недешеві.
загалом, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову фотографує мене лише тому, що мій друг сказав їй це (сказав другу сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто фотографує мене, щоб бути милою (плюс час доставки та відкриті часи лайно божевільні довго).
що мені робити звідси хтось, будь ласка, lmk
Ніби мені байдуже, що кажуть підлі люди в Інтернеті.
Але коли я нікого не маю, у мене є лише Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби це отримало, можливо, єдиний upv*te і без коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього повно людей, які говорять
Мені не подобається, коли працівники друкують величезні абзаци або звалюють на мене свої проблеми. Мені не подобається, коли працівники бурмочуть по телефону або коли вони балакають, і це все про те.
Я говорю про «ppl» замість людей «u» або «ur» замість you або your, «tho» замість «though» і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли так пишеш.
просто введіть слово, це не важко.
Можливо трохи раніше idk, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу нижчі цифри, але перейти від 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки вірогідно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана людям.
Будь ласка, напишіть "+" у коментарях, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий заголовок
Якщо хтось скаже щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто має сказати, що ти можеш померти чи щось подібне.
Невже ми справді так дбаємо?
Не зовсім tbh
До біса, деякі люди повинні припинити надмірно реагувати на речі в Інтернеті
Я склав список усіх запитань, про які я міг подумати (їх начебто багато), тому я був би дуже вдячний, якщо хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестування та відповісти на всі мої запитання, це теж буде чудово!
Я грубий і чищуся лише вранці.
Я вважаю, що я бачу потребу в тому, кого це хвилює.
Але тепер, здається, ви вже приготували крупу без масла і розлютили нас більше, ніж мокру курку!
Ми збиралися об’їхати більше плантацій, ніж у Картера є маленькі пігулки, але ти пішов і тепер виховав їх «рабовласниками».
Це не більше ніж пагорб квасолі!
Якби я мав своїх друзів, я б просто переніс свій бізнес туди, на плантацію, дружню до білих, і навчився чогось пристойного про історію.
Усі ці хитрощі вимучили мене!
Тепер ви всі порозумієтеся, чуєте?
Як мені розірвати стосунки зі своїм «другом»?
в основному я розміщую свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що в мене немає дописів на моєму основному сайті, і я дещо невпевнений у своєму тілі (у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожим на подрібнену або сумарну лайно, якщо мене додадуть), і сьогодні я отримав приблизно 3 підписників (дівчата з різних міст, які мене не знають).
i
Я дуже вибагливий, але я не хочу мати стосунків, якщо я дійсно не відчуваю, що я б дійсно трахався з людиною і був би в ній багато, тому я не слідкував за жодною з них.
Брате, мене додавали та не додавали на ig стільки разів сьогодні, що це додає довіри lmao
Чесно кажучи, більшість дописів чи мемів тут від людей, які читали романи чи мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, шм.. Нічого більше сказати, дай мені солоний ппл lmao
Привіт, хлопці ... я просто 4 веселих гравця, граю 5-6 ігор на тиждень, вчора це був просто жах, дивізіон 10 ...... не зміг виграти 1 гру з 6 ..... як і всі смурфінг ? або що відбувається, я знаю, що люди хочуть об'єктивно, я це розумію, але чому тобі потрібно тиш-ш-ш, або дивитися повний повтор чи кожну вирізану сцену?
отже, в основному для A я отримав 82 RP і хотів перейти до адміністратора бізнесу, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і мою апеляцію відхилили 3 дні тому, добре :<<
я потрапив у smu biz admin, але я все ще відчуваю чортове лайно, що я не потрапив у nus, тому допоможіть змінити мою думку та переконайте мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz ://///
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, тоді люди з низьким рівнем дивитимуться на нього зверхньо, як на елітарну дискримінацію.
або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене?
розривати.
cos smu є другим найкращим і менш відомим.
Буду дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або залишив aler.
дякую друзі)))
tldr: заголовок
Інші вегани, про яких ваші друзі кажуть, що вони не кажуть іншим, що вони вегани?
Як цілеспрямовано уникати цього.
Я відчуваю, що веганське співтовариство обурюється, тому що вони, ймовірно, люди, які були б м’якшими до своїх слів, а це те, що деяким людям потрібно, щоб слухати.
я
я дуже простий, без цукру, як правило, і хоча деякі особи цінують це, багато інших засмучуються та починають намагатися вкласти мені в рот слова та перекручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли...
Ви чесно заслуговуєте на те, щоб вас обдурили, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті підроблені інтернет-бали вартістю приблизно 300 євро, наприклад, хіба ви чесно робите, LOL
Навіщо вам нагороджувати людей, лол?
Так, я погоджуюся, що такі речі, як вигадані особи в Tumblr, є дивними, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є невігласом/фанатизмом, називати людей сніжинками просто слабко
Поплескайте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без ЖОДНОЇ невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії на серію!
Реквізит вам!
напередодні Нового року Raticate w hat.
ще ніде його не знайшли.
хтось хоче зробити рейд?
потрібно кілька людей швидко.
8504 9259 3687
СТІЙ.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра неважка.
Не ускладнюйте це самі.
Основна мета, як я зрозумів, це отримати дракона.
І до цього не вмирай.
Навіть краще, якщо ви перевершите суперника.
Тільки не вмирай.
І міняється на смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонував піти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом, тому ми не могли цього зробити, а тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами формують нашу роботу, і, наприклад, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, чи я хочу приїхати, і я просто сказав, що не знаю, що я ще роблю, тому я не знаю, Я занадто думаю про це?
Йому байдуже?
В Інтернеті знайдуться люди, які скажуть «статист», але, окрім його дивної нерішучості водити, він грав досить добре
Привіт, постійні відвідувачі просто хочу сказати, що я люблю груповий канал, він чудовий, і я люблю ваші власні канали, а також обожнюю всі ваші відео, і в мене є пропозиція щодо відео для каналу, зіграйте в битві за майнкрафт, і хто колись програє, отримають інші люди написати щось у твіттері
лол, сподіваюся, тобі сподобалася моя ідея, і ти зможеш використати її для відео
У мене є груповий чат, він на дискорді для осіб, які нудьгують або хочуть побалакати про будь-що, у нас уже є багато людей, які спілкуються та інше про будь-що, це холодно гостро, і якщо ви хочете приєднатися до коментарівtt і хворих, напишіть посилання
Просто зрозуміла, що в мене ніколи не було планів...
Я завжди думаю про те, що я не міг влаштувати вечірки на дні народження чи таке лайно... нещодавно зрозумів, що в мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на 21-й день...
Розумію, чому я не зрозумів цього.
Ніби я ніколи не думав про те, що у людей є традиції на цю ніч, окрім моєї сестри, яка щороку ходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід зовсім не впливає на мій Нью..
Хтось ще в тому ж човні?
У будь-якому випадку я думаю, я просто дивитимуся фільм сьогодні ввечері lol.
Привіт, я шукаю людину для спілкування, можливо, пограємо в ігри чи подивимося аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже вмію підтримувати розмови uwu f/20
Ніби я бачу на ньому відео на yt.
Але я не бачу жодної згадки в примітках щодо дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Напишіть мені, щоб обговорити, будь ласка, добре вивчіть свою віру.
Я хочу, щоб dms до н. е. Це стане глибоким, і я не можу так відповісти на 300 осіб.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тож ось бла-бла
Я не кажу, що їм має бути соромно, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюсь до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не подобається це робити, оскільки вони люди з власним вибором і не погоджуються бути такими дівчина не робить їх анти жінками.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на діснеївських принцес або зіграти в цю гру в дупу?
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу?] і, можливо, вони знають, що вони повинні робити все це для розваги фанатів.
але усвідомлення цього не покращує для них, доки вони щасливо та щиро не погодяться на це.
Мені іноді сумно за них, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити мене чоловіком і захочеш, щоб я танцювала перед такою кількістю людей, хоча я карапуз.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом на Reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ pME!!
Тож я просто перейшов на ПК із Ps4, навіть не граючи там у 2,5 тисячі ігор, пограв у кілька пристойних ігор, оскільки я, відверто кажучи, поганий із KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я зрівнявся з ppl 2k kills і навіть preds, все ж У мене ще не сотня зіграних ігор і близько 80 вбивств усіма персонажами.
Мені більше не дуже весело, я не зможу покращитися, якщо отримуватиму лайно в кожній грі
Я бачу тут багато людей, які, здається, привітно сказали, тому, якщо вам прикро, я хочу побалакати.
У школі мене називають приємним вершковим хлопцем, тому що я приємний і люблю морозиво, лол.
Тож так, якщо ви бажаєте побалакати чи довгостроково дружити, я буду дуже радий це зробити
тому я завжди бачу, як ppl говорять про надсилання дизайнів і змін до affinity, але як це зробити??
Я працював в od протягом майже року, і ніхто з керівництва не згадав про це??
як навіть не підтримка друку.
ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут і робимо речі, які, я впевнений, повинні бути відправлені в Affinity на основі того, що я бачу тут.
але так, більше цієї інформації на порталі магазину чи де я можу дізнатися більше?
i
я дуже втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину (:
Одна особа на сервері продавала набір за 100 тис., і я сказав: «Хіба це не варте 100 тис.»
.-
.
ЧОМУ НОВИЙ НАБІР ДОРОГИЙ
Дівчина, яку я опублікував, є тролем, але вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб знищити пости
HMU з повідомленням чату, розкажіть мені про себе, і ми можемо почати
Я не розумію, як люди можуть створити те, що вони роблять...
я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як багато людей, і це мене турбує, я не можу створювати дивовижні речі, я ні, я міг би, якби вдихнув творчий бік, я просто здавався через деякий час
n погоджуватися на просту лайно, щоб видати за нормально
Мені дуже байдуже, як я впливаю на державні інтереси, але намагаюся не показувати цього.
Мені важко приєднатися до обговорень із великими групами осіб, пов’язаних із СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене бути байдужим до людей.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п’яний чоловік впаде на підлогу, благаючи їх про це.
Це все r adhd речі tho bc rsd Я гарний слухач.
Багато людей вважають мене дуже милим або невинним, я іноді можу бути справді дуже кокетливим.
Я пам’ятаю, як моїм друзям мама сказала, що я маю «особистість», тому я, мабуть, буду першою, у кого буде хлопець
але коли вона не права або коли хтось вважає ЇЇ відповідальною, вона просто влаштовує найбільшу істерику та просто не поважає будь-кого / усіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже, або, точніше кажучи, «Я не хрен” вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стає найбільшим лицеміром, усе, що вона кричить @ ppl, щоб НЕ роби з нею, вона повертається і робить таке ж грубе дрібне лайно з будь-яким/усім іншим, хто цього не робить Я не згоден з нею, я вважаю, що головна причина, чому вона так робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТОЧНО, як моя мама, і моя мама не може цього терпіти / погодитися з цим, тому вона стає просто огидною.
У класі я зазвичай був дуже мовчазним, але іноді я зустрічаю когось, кого клацаю w в класі, і я справді-у-у дуже балакучий.
Мені здається, що я найкраще ладнаю з веселими дівчатами, надто впевненими в собі королевами, запеклими людьми та просто пліткарями.
Мої друзі та їхні родини сприймають мене як справді бадьорого та збудливого.
Хоча більшість людей сприймають мене як милого, тихого й тихого.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Хоча я завжди був усміхненою щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і дружньо спілкуватися.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або мені стає нудно.
Я дійсно балакучий, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, я чув, що ppl w adhd є обома.
Чи можу я бути istp? Допоможіть набрати мене, будь ласка
Не знаю, якби ppl навіть захотів знати, чи це дозволено, а якщо ні, де це було б хорошим місцем для публікації (я дивився dragonmar та інші відео про ppl, але це було б важко, щоб це було саме моє відео).
як у хорошому сенсі
Деякі люди просто не піддаються опису
Я цього раніше не робив, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть, тому мені подобається :)
ми точно можемо поговорити про аніме (особливо про романтику, я не люблю їх), ми можемо поговорити про ігри та вдаватися в деталі, про історію та таке інше, моторошні історії йдуть важко, і я справді готовий до будь-чого :)
я не буду диваком, тому якщо ти не дивак, будь-який вік чи щось зі мною добре, і ага, якби я зробив це неправильно, лмк :)
о, і я точно буду говорити більше на snap
Я маю на увазі, що так, я дбаю про багато людей, і я не можу просто... зробити людей щасливими.
Але як... я хочу :(
Просто хочу зробити всіх, хто мені небайдужий, щасливими, ніби це занадто багато, щоб просити
Я думаю, що деякі люди тут є AI або щось таке
smh навіть не намагайся, я можу зробити це сам🤠
Гей, F/19, нудно, мені подобається спілкуватися з новим працівником, hmu?!
я почав спілкуватися з нею та її колегою, яка навчалася в середній школі наприкінці 90-х.
вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер нікого не хвилює😭 (я іноді не звинувачую їх).
Я запитав її: «Як ти думаєш, чому люди перестали любити це», а вона сказала: «Тому що це сміття.
воно приходить на Fox по п'ятницях, і як тільки настане сьома, я перемикаю канал», я мусив це включити, адже вона така смішна😂😂😂в будь-якому випадку.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою, хму, якщо ти думаєш, що ми можемо добре поговорити, сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній друже в чаті ;)😁
якась дивна англ
Ці MFs можуть випередити, виплисти або викинути (за допомогою отрути) будь-що, що спробує його дістати.
Моя буквально вкрита шрамами від голови до ніг від втечі чи успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тож я трохи відстав від усіх, але однаково одержимий і так хочу поговорити про це, лол.
також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету!
Одна з найкращих ігор, у які я грав!
Але є деякі проблеми..
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його в деталях, аж доки пару місяців тому він став одним із моїх улюблених виконавців, яких я найчастіше слухав.
У будь-якому разі це були лише мої думки. З новим роком, усі сподіваються, що новий рік буде до вас добрим.
Тепер для цієї гри це дещо важко, тому що вороги ДУЖЕ КРУТИ для цієї гри, але...
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається Клоун.
Я просто вважаю, що їхній дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдині вороги в грі, які не мають жодної іншої варіації з того, що я пам’ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але хочу віддати принаймні свої два центи, особливо тому, що я не згоден із багатьма іншими списками, не кажучи вже про те, що мій список правильний, тому що все одно суб’єктивно, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову, список бойових рівнів ще одного персонажа! АЙРРР
Імо Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем (майте на увазі, що я грав лише трохи в 1 сезоні, щоб отримати лайк у частині епізоду 3), на відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі, і здебільшого в групі вона робить те, що вона мусить вона трохи стерва, тому що вона мусить у мене лише одна проблема з Лілі вона вбила Карлі
якби ви могли змусити Бена зізнатися, так, я зіпсувався цим і декількома іншими речами. Бен марний, він схожий на студента колажу, але він марний і потребує допомоги 24/7
будь ласка, не відкидайте мене в забуття, якщо я щось пропустив
Я майже використовую його лише для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми, тому 4 більше не є різальним, а барабани для редагування фортепіано начебто відстій IMO.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю чи 16-ту ноти у FL?
Я не трансгендер, але мені цікаво дізнатися чиюсь точку зору, яка жила і як жінка, і як чоловік (небагато людей мають змогу відчути, як це – коли їх сприймають як представників обох статей), так що це начебто добре імо
Я не думаю, що він виконав свою роль належним чином.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, те, як він говорив, було нормальним, але після... IMO він мав би виступити з промовою Г’юго.
Я просто хотів поділитися своєю думкою про гру проти Бернлі, не будучи єдиним уболівальником.
(не так багато з вас буде піклуватися).
Mctominay sheeeeesh що за хлопець.
Думав, що Шоу був надійним, тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що у awb була набагато краща гра, на мою думку.
Після хренових ігор і гарної гри в далот я особисто вважав, що awb значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на том, який може випадати ЛИШЕ на 4-6, так, це також пов’язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим, будь ласка, змініть
Якесь дивне запитання, imo, але в мене є bp, яку я щойно вперше з’їв їжу (ага!!!), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я спробував f/t великих щурів, але безуспішно.
Перший засіб, який я запропонував, і я змусив її з’їсти.
Хоча це може бути випадковість.
Це схоже на мем або щось на зразок «гравець Dark Souls скаржиться на бій» або щось подібне, але я просто не розумію бою.
Я можу грати в ds3 без смерті, я знаю, як парирувати на рівні вище середнього, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima, це не складна гра, але вислухайте мене, якщо ви знаєте гру.
О БОЖЕ МІЙ!
ЧОМУ стільки дебілів намагаються завантажити торренти комп’ютерних ігор, коли спочатку вони не мають жодного уявлення про те, як працює торрент (хоча це так до біса легко!) коментарі типу «Посилання не працює» Rofl!
Так, працює цілком нормально!
Ти просто занадто тупий, щоб знати, що тобі потрібна торрент-програма.
😤Ідіоти дебіли 😡😡🤬
Тож я отримав чайові на додаток, дав мені готівку на дверях, а потім забрав чайові на додаток після того, як це?
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази цього тижня.
Колись готівкові чайові були МЕНШИМИ, ніж чайові в додатку...
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові ОБОМУ.
Ngl tft — це хороший режим, але це схоже на те, що це хороша гра, щоб грати на телефоні, а не те, що потрібно мучити весь день цілу ніч, як wtf? Це навіть не так захоплююче (ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку та вкладку Alt до наступного разу, коли ви зможете щось робити)
якісь думки?
Я знаю, що це наукові речі, і всі публікації, крім деяких, забагато.
вивчати мови мрій???
wtf?
і якийсь хлопець каже: "Я спробував метод 3 стрибків і з'їв банан, але не мав усвідомленого сну?!" кожні кілька годин.
можливо, публікація просто надає трохи фантазії?
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиве кохання, а я схожий на Дорогий Господи, що відбувається ооооо
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку солі в ціль.
Я вирішив сьогодні зробити сухий душ під душем, і він пройшов досить добре після кількох різних методів складання (C-fold+17yovirgin=ow). Я ввійшов у 7-кратний, і, можливо, це було не ідеально але чудова перша спроба.
Я йду, щоб вийняти його, і як я можу це зробити з моїми довгими акриловими нігтями?
З одного боку, це начебто допомогло мені ~знайти~ чашку, але, до біса, було важко намагатися не вдарити себе.
Про нігті не думав...
Він їй скаже?
Якщо так, як би ця бесіда закінчилася?!!!?
Гаразд, тепер Арло знає, що sera (не знаю, як пишеться її повне ім’я) – це слабкість Джона
По-перше, ми побачили, що вони жадібні (гаразд, не як інші мобільні студії, але стііііііілл). По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати (навіть якщо вона розроблена для високоякісних телефонів) Навіть це ( о, нехай Аллах пробачить мене) проклятий мобільний Fornite сьогодні краще оптимізований.
Wtf ви yanks на
Дивіться також: (про статтю про те, як "у деяких частинах Європи 40 градусів") > ой, лол, це зовсім не жарко, одягніть манекени ("[місто] має середню річну температуру 16C") > ну це так холод я ніколи не переїду до канади
У одних це викликає у мене швидкі думки, у інших це мене охолоджує та киває, схоже на кодієн, чому це, в біса?
Я вважаю, що це пов’язано з тим, чи жінка дивиться на мене і думає, що я некрасивий, якщо це трапляється, я відчуваю через це тривогу, але якщо жінки дивляться на мене і відчувають байдужість і навіть думають, що я виглядаю пристойно, я отримую хороші результати від матеріалу.
WTF ТРИВАЄ
Якщо ви стріляєте у ворога, то присядьте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не помітять, вони вальсують прямо туди, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити smg і силову броню.
Нарешті я переміг його після такої кількості спроб, більшість з яких були на його другій фазі, його 3-ю фазу я побив уперше.
Тільки я здогадуюсь, що він такий зламаний?
Я посів 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагов замість 80 за 7-10 місце.
чому
Оскільки я маю менше 3000 балів.
(мені потрібно 55 магакі фрагів, а я отримую 50, просто відчуйте мої страждання)
Крім того, в іншій події з gamer764 я маю \~8000 балів і отримав 4 місце та отримав винагороду за 4 місце, а не за 1, для чого потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, що вона хотіла, щоб я був вільний у середу, тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити, що це не те, що вона хоче мав на увазі.
Wtf
я роблю Я сказав їй, що наступного місяця збираюся зробити ще один (збрешу), щоб вона почувалася краще, але цього не зробив.
Але мені не обов’язково потрібна верхня частина, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’язаним до 16850s.
Можеш щось порадити?
Дякую
Гаразд, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти через усе їхнє втручання.
Я чогось пропускаю, це має продовження в іншій книзі чи це просто глухий кут?
Це насправді стало схожим на те, що 7 updoots Yhall вдарили
Що ж, я опублікував буквально аніме-футбол і досі навіть не зробив найбільш суперечливого допису ДНЯ. не кажучи вже про весь час
Так га ви не можете alpha karthus ult wtf це bs?
Було б дуже корисно, щоб усі ви, ОП, насправді сказали, про що всі говорять, перш ніж почати жартувати! Наприклад, «тепер я розумію, чому ця річ (бренд) зводить усіх з розуму»...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо він занадто довгий для введення, посилайтеся на вихідну публікацію, новинну статтю, відео чи на початок публікації.
І що страшно, я не належу до табору «Команди DFW прокляті» чи типу #FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли контракт із Корі Перрі «Зірками» не є найбільшою потенційною угодою WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я збираю комп’ютер, але тим часом я використовую поганий 13-річний комп’ютер, я отримав гроші за Rust, купив його, і знадобилося 4 години, щоб завантажити, 1 годину завантажувати та 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я врізався в дерево мій рок моя гра вийшла з ладу в цей час це була 12:47 ранку, і я просто сказав бі** це і пішов спати, готовий до великого лайна сьогодні
ЕМ відчиняє двері:
Чи можу я допомогти вам.
Я:
Так!
Чому ти дозволив своїй дитині заходити в мої будинки без моїх обіцянок.
ЕМ:
GT просто хотів смори і знайти скарби.
Г. К. дістає зі свого рюкзака один із скарбів.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарб, який він знайшов, був її фалоімітатором.
GF вириває це з руки GT.
GF:
Це не для дітей.
GT:
Але це мій я знайшов і знайшов зберігачі.
EM: Поверніть йому його скарби.
Я: Чого, хрена, ти не дивишся за своїм сином Е.М., бо він збентежив мою дівчину та ввійшов у мій дім без дозволу.
СТООООООООООП
Мені так, пані, Ем, що ви слухаєте Мені краще померти від Джоша А Ем ВААААААТ Ек, мамо, зупини мене бет- Ем
Я ЧУВ, ЩО ЦЕ ОБКЛАДИНКА *вказує на обкладинку альбому* Ой, я думаю, що це посилання на cu- Em знову відриває мене від сатанинського ритуалу Мені ні, зовсім ні Ek, мамо, будь ласка, зупинись Em no ek, це BAAAAD MAN Em to я знаю, дай мені свій телефон
Саме в цей момент я знав, що це має право на батьківство. Я ні, Ем, АЛЕ МОЄМУ Е.К. ЦЕ ПОТРІБНО, ВІН ОДРИМАВ СВОЮ СТУПІНЬ, ек, мама, мені 10. Я кашляю, блін, Ем, ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ, так, вона сказала, що блін, це була лайка Я блін - це не лайливе слово
Вона поїхала до іншого чувака (гравця), весь цей час тягнула мене і була гарячою та холодною.
Тепер вона знайшла іншого хлопця на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті
Проте останні кілька місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я (єдиною), і ми зустрічаємося кожні пару тижнів і спілкуємось по світлу.
Приблизно півтора тижні тому ми розмовляли більше години на стежці.
Люб’язно, якщо зневажливо ставитися до нової дівчини, так?
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня, однак я не буду вітати її сьогодні.
Дні народження для неї — це велика справа, але я не можу придумати причину, чому я повинен…
Після того, як ви сказали "а ні?" Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника.
З її кухні.
Я, звичайно, кажу: "Що ти вдома??" і виявилося, що вона годину тому пішла з лікарні.
Немає оновлень.
Без телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений, що навіть три дні хвилювався.
Tldr
:
хвора мама потрапила в лікарню на 3 дні, я дізнався, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але
їй справді важко.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй переглянути мій телефон після того, як знайшов оголених, і я надіслав повідомлення комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою до пісні, яку я створив, і якою поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж я був зі своєю дівчиною, коли я вперше з нею розмовляв, і це було choring у моєму gfs розумі.
Їй було надзвичайно важко, тепер у нас є дві собаки, я сподівався, що мати двох цуценят, яких ми будемо любити, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв’язати, але вона все ще не може сказати «я теж люблю тебе» вона не сприймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що раніше я говорив грубі речі, коли я пив (2 роки тому).
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, тобі щастить, але я не бачу, щоб це трапилося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити свій догляд, стригти нігті, носити Versace Crystal Noir та інші аромати тощо. Це, я вважаю, є причиною того, чому більшість дівчат, навіть якщо вони принаймні зайняті, готові мати зі мною бесіду.
Відмова — це найкращий інструмент для саморозвитку, і, незважаючи на те, що в моєму житті мене розбивала незліченна кількість жінок, я ніколи не дозволяв цьому збити себе
Я так пишаюся собою за те, що маю впевненість спілкуватися з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи чарівності, як у Вілла Сміта xD.
Хлопці, ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників :)
Її довжина 18 дюймів і вага 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво!
аніме про MC, який знаходиться в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо, я хотів би помити решту, тому допоможіть мені, будь ласка.
Шукаю аніме
Нехай для інших це дивно, але для мене так було.
Я захворіла на ковід, коли вперше поцілувала іншого хлопця, тому довелося розповісти про це мамі.
Я міг би просто збрехати і сказати, що це було тому, що я ділився чашками чи цілував дівчину ще в BI, але я знав, що мої батьки погодяться... тому я сказав їм, як було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вважала, що вона мене добре відновила, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, бо бла-бла-бла... загалом він був у мені дуже розчарований, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що я мені не хотілося розповідати їй, тому що це для мене особисто... до сьогоднішнього дня вона не довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю «дивною» історією виходу
Тож я та мій друг знову почали грати у val і хочемо, щоб ми навчилися комунікацій, наприклад, рай і все таке. Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий переглянути на це :D
(Якщо ви все ще збентежені, назвіть сценарій: «Я врізався в літак, вона на небесах», наприклад місце.
Вона чудовий кухар робить усі покупки в магазині.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона також не вміє готувати, хах.
Тож я хочу полегшити їм життя, приготувавши їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується, вона не може їсти сміття, відновлюючись!
(Мені часто трапляється, коли дівчину беруть на роботу, і я повинен їм допомагати, вони завжди грубіють зі мною без причини, якщо тільки жінка не старша чи це хлопець)Вона
Вона добра й мила до всіх інших, але вона просто груба до мене.
Вона візьме на мене заслугу і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так (не в очі).
Коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим.
Що неправильно, коли вона там, вона не виконує жодної роботи та балакує з хлопцями, але лише тоді, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що людям вона дуже подобається, і вони вважають, що ми з нею близькі друзі.
«Неправдиву рекламу» на пасиві thr A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де в ньому сказано, що кілька бафів не можуть існувати одночасно.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і alsp вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно дратуються через п’ять зірок, лол.
Це так само, як чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо, щоб усунути вміст і був урівноваженим.
Я бачив, як багато людей у фандомі робили грубі/расистські коментарі про свободу та її огиду, будь ласка, залиште її в спокої.
І ти розумієш, що вона чорна?
перестаньте висміювати етнічні особливості акторів, це щиро грубо і не мило.
Немає нічого поганого з її губами або великими губами загалом, це навіть не смішно, чесно кажучи, це просто хворо і не круто так себе поводити.
І це навіть не просто свобода. Я бачив, як люди говорять про Сева, а також про волосся Джиммі.
(також модифікації, будь ласка, не знімайте це. Я справді хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого, я випадково видаляв деякі з моїх публікацій без причини)
(Настільки просто, як видалити салат і переробити його без гуаку.)
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м’яса, коли я повернув ТУ САМЕ ТАРІЛКУ без гуаку.
ВОНА ПЕРШИЙ РАЗ У ДОМУ
ШЕС НАРЕШТІ ПОВЕРНУЛАСЯ
Я роблю це лише з однієї причини.
Мені доводиться тримати свого цуценя в її ящику вночі до н.е., якщо я цього не зроблю, вона буде гадити на підлогу.
Тож уже 6-8 годин вона неактивна.
Потім у мене робота - це знову 6-8 годин.
Зараз я мушу тримати свою коргі у ванній кімнаті, тому що якщо я цього не зроблю, від неї буде смердіти без нагляду.
AITA за початок бійки зі старим другом (сильна лайка)
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті в Snapchat з моїм другом, ми з подругою сперечалися «жартома», а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був (M14), і я сказав, що я на рік старший ніж ти, і вона каже: «Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17», і це завдало мені болю в серці.
TLDR; Моя симпатія каже, що вона віддає перевагу хлопцям 17 років, мені 16 і їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я новачок тут, але не знаю, якщо я сідниця або маю право на цю історію, це коротка історія, але я очікував, що на свій 18-річний день я чекаю, щоб отримати подяку на свій 18-річний день, як і будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей один магазин, який мій брат іде до Я дивлюсь на художника, якого я хотів, але нічого протягом 2 місяців, ніби так, я розумію, що вони забронювали літні татуювання, але принаймні скажи "привіт, мене забронювали на решту ____", але я був начебто добре, я збираюся подивитися на інший Художня робота з цього магазину, яка робить маленькі татуювання те ж саме трапляється, немає відповіді
так
ми з братом вирішуємо: "добре, давай підемо в магазин і запитаємо, тоді ми принаймні отримаємо відповідь"
ми йдемо, і ця молода дівчина приходить до нас, давайте подзвонимо їй (бренда) Я розповіла їй усе, Бренда сказала "ну, ти можеш поговорити зі мною"
Я сказав: "Я повернуся, я подумаю про це"
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй, так, давайте зробимо це. Я підписав усе, вона навіть не запитала посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я отримав свій пірсинг у того ж магазин, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах і так далі, я відкинув це, оскільки вона нова, і вона працювала зі мною протягом години, розповіла мені про всі необхідні речі для догляду за татуюванням і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, якщо це буде потрібно щоб бути виправленнями, і що це було на ній, я почувався добре, чудово, дякую, минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике серцебиття з ";" посередині, але крапка зверху була маленьким серцем, права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову ставали товстими
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає?
Потім вона почала писати дуже сухо? і як у тексті вона звучала наче божевільною.
Я написав їй вчора ввечері, запитав, чи вона зла і, як вона сказала, лише трохи підвела?
Пізніше я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд.
Тоді я просто сказав їй, що я йду спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і наче сьогодні не відповіла.
Як зрозуміти, сердиться вона на мене чи просто роздратована, бо я справді розгубився
WIBTA, якби я просто був більшим саркастичним мудаком для іншого мудака?
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їла і не пила сьогодні, вона майже весь день ховалася, але... Це важко, тому що вона насторожена.
Це погано, тому що вона дивиться на мене, кажучи: «Я люблю тебе.
Я щаслива, що ти тут зі мною", але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хімію, це тільки продовжило б це.
друг сказав моїй дівчині щось, потім вона розлучилася зі мною, я не знаю, що тепер робити, тому що вона та колишній друг були єдиними людьми, які у мене були.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона дуже допомогла мені за ці 2 роки зустрічей
TLDR
дівчина розійшлася зі мною до того, як хтось щось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, оскільки вона працює з татуюваннями та «відповідає ролі» людини, яка, на його думку, вживає наркотики.
Мене нудить.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я хвилююся, що це обернеться і мене вкусить.
Мій колишній обожнює дітей.
Вона грала роль капітана, який рятує мотику, ледь не потрапила в сімейний випадок через ситуацію цієї жінки з «божевільним» татом цієї дівчини.
Вони рухалися швидко.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців!!!
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я ЗНАВ, що вона була б ва-банком, якби від мене була дитина.
Вони виросли до такої міри, що виглядають трохи незграбно, і вона каже, що я повинен їх набити, але чи буде це дивно чи погано (наприклад, для моїх нігтів), або будь-що запитати про те, щоб їх повністю переробити на щось, що мені подобається краще?
ААААААААААААААААААААААААААА ВОНА СКАЗАЛА, ЩО МОЖЕ МАТИ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДХОДИТЬ, Я ВМИРАЮGGG ВОНА ТАКІ ПІДТРИМУЮЧА І МИЛА OMGGG
Отже, 0:34 перше січня, коли я публікую це, і моя сестра (f14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму жирною та сказавши їй, що вона п’є, коли вона налила собі келих шампанського, що вона робить лише на свій день народження напередодні Різдва і на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те саме сталося напередодні Різдва, і тепер усе відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
PS Англійська – моя друга мова, тож шкодую за правопис
Гвинт INTJ.
Чому вони повинні бути хорошими в УСЕ?!
Отримати бустер напередодні нового року було ПОМИЛКОЮ.
Я відчуваю себе абсолютно собакою води.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не розплакався🙏 я такий щасливий, брате.
вона така крута.
я попрошу її бути моєю дівчиною опівночі :)
також щасливого дня/щасливого дня всім!!
Перш за все, задоволення, яке я отримую від того, що я менеджер, коли клієнти просять про нього, неймовірне.
кайф, з якого я ніколи не вийду.
по-друге, клієнт приходить вдруге божевільний, тому що я не зробив копії з книги через авторське право.
вона каже: «Ну, я подзвонила в службу підтримки, і вони сказали, що ви не повинні відмовляти мені таким чином».
а мені подобається?? Мем, це в нашій політиці IDC, що каже служба підтримки клієнтів.
вона продовжує бути грубою та тявкати, а потім кидає книгу на прилавок і каже «зроби мою копію», як-то лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо.
11 числа нашу кішку лагодять, і вона така приємна, любляча дівчинка, і я люблю її обійматися щовечора, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять?
я занадто думаю про це?
як ти думаєш, оскільки вона зараз має звичку і любить обійматися, і так вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на запитання «правда чи сміливість» під час нашого першого побачення.
Нещодавно вона питала мене, чи буду я пукнути перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пукають, а вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, хоча вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така, така омана, я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене здригаючись без причини...
Мої друзі злі й оманливі, один непокірливий і сором’язливий і завжди тягне мене вниз, інший добре, просто заздрить і це діє мені на нерви, що робити?
Це налаштування, з яким я можу жити.
Проте мій чоловік і моя дівчина боїться, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати та довгостроково жити зі своїм коханим.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з обмеженнями зі зміною моїх хлопців
Вона дуже захотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення через різдвяні свята.
Я розумію, що зараз для людей напружений період, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона ш**ть надсилання текстових повідомлень, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, про що я сказав, не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий!
Здається, розмова проходить добре, багато запитань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів (непрочитано)
але
вона переглянула мою історію та опублікувала історію, оскільки це був Новий Новий рік.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи про позитивне та про зміни, які я збираюся зробити тощо, а потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зняла зі словами «кохання мого життя».
Це мене знищило.
Також він поставив статус про 2022 рік як особливий.
Поговоріть про те, щоб втирати це мені в обличчя
Exes bf опублікував їхнє фото :(
Кожного разу, коли я прошу в інших людей поради щодо цієї ситуації, усі вони кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене (навіть якщо вона старша), і що я не повинен звинувачувати її за те, як вона почувається.
Я не можу з нею мати справу, вона висмоктує з мене життя, я не можу ні про що говорити, якщо вона не намагатиметься копіювати мене чи конкурувати зі мною.
Нещодавно я худнув, і члени нашої родини це помітили та прокоментували.
Краєм ока я бачив, як їй стає некомфортно, а потім, очевидно, вона набралася сил і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємось розлучитися, оскільки наш шлюб загалом був у занепаді.
Через 2 місяці ми знову збираємось.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і все, здається, чудово, я дуже щаслива.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на його телефоні Snapchat.
Я знову дивлюся на це, я бачу Джейн, але цього разу я можу переглянути історію розмов протягом усього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього лише міль, і, як і більшості нових власників, я хвилююся, чи він або вона не їсть достатньо.
Я намагаюся годувати його періодично протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише 6-7 цвіркунів.
Я також пробував годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них жодного інтересу.
Чи я щось роблю не так, чи він просто в порядку і я надто хвилююся.
Тоді я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex
.
Вони схожі на журналістику, але кращі, оскільки вони пов’язані з хіп-хопом.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт дав мені зрозуміти, що естетика справді важлива.
тепер мені подобається tame impala, і я почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігових штанів і, сподіваюся, незабаром їх одягну.
це тільки я здригаюся від дописів Альбатроса в Twitter?
кожен, хто знає хто він такий, знає його позицію.
він створює враження, що xvg — це банкомат корабля, що тоне, і він працює добре.
так у мене є цей друг IRL.
чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях, скрізь, де цей хлопець йде, усі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчував, що мене не дуже знають.
як ти отримуєш пекельну карму?
Мені 21, йому скоро буде 23, моя проблема полягає в тому, що він більше не має амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як emt, він провалив це з першого разу 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він насправді не хоче нічого пробувати.
Він безробітний уже більше року і провалив школу майже рік тому.
Мене 5 разів охоплював супергерой, але я завжди застрягаю в аурі його ядерної бомби.
Клянуся, я досить далеко, але це все одно мене шокує за 1 удар.
Я використовую бойову сокиру 2H +10 шолом горгульї та голий (навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце Хлоранті та кільце сталевого захисту.
Будь-які поради?
Я знаю, що кидаюся на них достатньо разів, щоб отримати їх, але це повільно втомлює мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в тупі комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або не помітили букву, яку я туди поставив, і тепер ви повернетесь, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що літери не було.
Якби я вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення?
* ТЕПЕР, КОЛИ Я ЗВЕРНУВ ВАШУ УВАГУ* Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї публікації :^)
19/F Ой, лайно, ось ми знову в 7754378435116-й раз
Якщо я просто хочу зробити Draven моїм 1 керрі, як я маю це зробити?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував heali g sword n rfc, але після цього я загубився.
Атлус — чудовий персонаж, однак його щит — пістолет, а його здатність перемотувати дещо дратує.
Але найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і використаєте його, щоб зупиняти кулі, це добре.
Проте
Сьогодні я грав за Скай і кинув свою ульту в його щит.
Він не активувався, тому що всмоктався.
Не знаю думок інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи понерфувати, щоб він не намагався протистояти всьому.
Скажи мені, що ти думаєш
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, EK почав кричати: «МУУУММУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУЛЮ МОЮ КУУУУУУКИ!!!»
Спочатку я злякався, я почав нервувати і завмер.
Тоді EP підходить і починає кричати: «ВІДДАЙТЕ ПЕЧИВО МОЄЇ ДОЧКИ, ВІДДАЙТЕ ЇХ!!»
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку, і я просто сказав "але я не зробив".
Але те, як я сказав, було дуже обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив (його старого сумно, що він трохи раніше не усвідомлював), що він покликав менеджера до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але я більше не терплю цього.
Він був би тим, до кого б завжди дотягувався.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише щодо уроку, за який він мені платив.
Він все ще має страхування моєї машини, і він написав мені другу повідомлення, запитуючи, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
(Він розгорнутий, і його собака була його світом)
він сказав, що йому добре, коли він про це не думає, і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
День 1 без вмісту починається tmrw.
Довідка.
Отже, ми з другом зробили плакат, ми використали моє ім’я та не згадали його Instagram нижче, він хороший хлопець, я радий, що ми отримали обидві ідеї в плакаті для гри та історії, хлопці, чи сподобається вам домашнє знання чи ні ?
Я не міг опублікувати це на Reddit з певних причин, не дозволив мені розмістити фото, сподіваюся, що це добре, хлопці!
чи взагалі можливо, щоб itsoktocry вибухнув за межами 3 пісень, які він виконав надзвичайно добре? Бажаєте увійти в мейнстрім, а не просто мати кілька альбомів, які вийшли добре, а потім провалитися?
Ми з другом деякий час разом граємо в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом, круто.
Я завжди казав своєму другові, як сильно я зневажаю гріферів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це до біса відстій.
Останнім часом мій друг дуже злий зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально без зупинки повторюючи мені, який я злий або «погана людина», тому що я чимось зайнятий, тому не можу піти дати йому його лайно.
Ну, нарешті я отримав шанс розслабитися і влаштувати побачення з вином із моїм другом дитинства, якого я взагалі не часто бачу.
Ми п’ємо (у мене вдома), поки діти граються тощо.
Нічого важкого, ви знаєте, ми стаємо трохи напідпитку.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення на ФБ, у якому повідомляє, що він готовий, щоб вона пішла (на цей момент вона була там 2 години), а потім він починає пасивно агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тож постійно каже мені, що це забирає всі його гроші.
Я не давав йому титул, тому що навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятоване від якихось хлопців як уживаний автомобіль.
Вони дали мені купчу, але я її давно загубив.
Варто подати його до суду чи ви всі вважаєте, що це того не варто?
Крім того, якби я хотів, як би я?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві з мого класу, який також був дивним, і дав йому це, сказавши, що я сів на jt, він зламався, ти просто цього хочеш.
Hes like no ew.
У мене ОКР, і я відразу засоромився, і мені стало ну, ну, чому це брутально, це те ж саме, що й усе, і в цьому рядку, ну, ну, чому, а він відповів: «Ну, ну, це ні, а я: чому ти це сказав?
Я сказав це жартома, але боюся, що виглядав дивно, чому вона засмучена чи грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мої співробітники Hooman куштують додому скуштувати сос віки та сир.
Я думаю, що у неї є новенький пух, для якого вона робить дерева.
Мені бути сумним чи гнівним?
Wat duz yur hooman taste of wen they coom home?
За смаком можна сказати, де вони готують боб і що вони роблять
Гей, чувак, просто хотів поділитися з вами цією корисною програмою :D.
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму чи щось подібне, вона справді мені дуже допомогла, чому я подумав, що це може навіть допомогти тобі.
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити OVR своєї команди, і багато хто думає купити гравців, але не може вирішити, хто з них найбільше підвищить OVR своєї команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Для більшості людей (гравців f2p) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити, чи буде наша команда, оскільки це призведе до величезної втрати монет (через 10% EA податок).
Яка рекомендована нами кількість wedicated wam i shud має бути servur?
ЯКЩО ти це читаєш, тобі соромно за себе, ти не спи, лягай на 2 ліжка, я кажу
Одного разу була дівчина на ім’я Зоряний метелик.
у неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила барвиста сукня.
І в неї було чарівне диво!!!!
Одного разу її вибила з меуні (її домашнього димінанта) її ЗЛІПАНА МАМА >:( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося пройти 2 землі.
На землі був хлопчик.
на ім'я Macro diaz.
йому подобалася безпека, він був надзвичайно красивим.
Усі в школі були в захваті від нього!!1
(крім 4, що IDOIT Jakie)
так в будь-якому випадку зірка cam 2 офіс принципи.
Він був таким, що "зірка, це Марко, він твій гід".
Зірка заблокувала @ marco, і вона була шокована.
«Вау, ти такий жаркий.
"лол, дякую", - сказав він, почервонівши, і підморгнув
Давай я покажу тобі школу».
"Добре" sed star.
Тож вони прокинулися біля школи й стали друзями.
"Добре, оскільки тепер ти мій найкращий нечистий, я б не міг сказати тобі, хто я", - зірка.
«Я чарівна принцеса, ПОТІМ ВОНА ВЗЯЛА СВОЄ ДИВО І СТВОРИЛА 667 ЦУЦЕНЯТ ЛАЗЕРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У мене є запитання до цього Reddit.
Чи можете ви надати чесні відповіді.
На даний момент у мене є комп’ютер із збіркою costom із i7 3770k 32g@1666 RAM і одним графічним процесором gtx 1080.
Шуд я отримаю другий за 650 євро або чекаю, що принесуть наступні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші на GPU nv xx80 ti 11-го покоління
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, доки я кажу «заклинатель»*?+.
:l . Якщо ви не підтримаєте публікацію, ви ненавидите телевізори та шудіть. Дякую, добре.
Я люблю теле
ми відмовляємось від перейменування серпня на жовтень, тому що він не був випущений у кінці
я купив gta4 для комп’ютера Steam, і він не працює, він добре працював протягом невеликого року в Windows 7, а тепер на моєму комп’ютері встановлено Windows 10, і він не працює, я створив облікові записи socialclub і gameswindowslive, але він не працює навіть без облікових записів, він не працює навіть для ігор одиночний він не працює після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра починається, вона просто закриває вікно, і ось так, як змусити це працювати?
Як ми змусимо їх знати, що вони не користуються ним?
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, це повний і великий економічний колапс, дивіться...
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю і не бути пограбованим центральними банками чи урядом, і я хочу відчувати власну свободу.
у мене немає навіть 1 долара на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами, я хочу володіти свободою....
як ми змінимо ландшафт???
які ваші думки????
вибачте, моя англійська погана
Купіть велосипед обмеженого часу на Хелловін b4, він зникне наступного тижня
Усередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 (один) скелет.
СПОУУУ!
Але вага стає гірше.
Скелет всередині тебе навіть не платить оренду!
він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинен платити оренду!
Безкоштовний і навіть не робити лайна для вас.
тож виганяйте свого моторошного хлопчика.
З ХЕЛОВІНОМ!
РЕДАГУВАТИ:
Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це було!
дякую за 6 голосів за!
Просто маленька інформація, я 5'9 140 фунтів чоловіка.
Зараз мій 5k становить 1:58,7, а 2k — 1:51,1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для бігу на 2 кілометри, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше ніж 1200 метрів, перш ніж мій спліт просто підніметься до 2:05-2:10.
Чи 1:49 просто мій тренер є типовим: "Ти мав би бути хорошим, але ти не дуже, я хочу ставити нереалістичні цілі", чи я повинен бути на 1:49?
МЕНЕ ЕАДС, КОЛИ Я ЙДУ КРАМПІНГ 'ЕАДС З УВВА ХЛОПЦЕМ!
ЗЕЛЕНІ ПАЛЬЦІ БЛИСКАВКИ ПРОХОДЯТЬ НА ВСІ OVA DA PLACE!
ЩО МЕНІ ШУД, ДОКЗ?!
ТОЧНО, Я ЛІКУВАВ ГОЛОВНИЙ БІЛЬ!
МОЖЕ ВИКИНУТИ ГОРЮЧОЇ ЗЕЛЕНКИ!
БОС КАЖЕ, Я ЩО БУДУ РОБИТИ ЦЕ БІЛЬШЕ ПРО ДА БАТУЛА – ДА МІСЦЕ, ДЕ МИ ВОРИМОСЯ!
У МЕНЕ ТЕЖ МАЄТЬСЯ ПАЛИЦЯ METUL, ЩО МЕНІ ТАКОЖ НЕПОТРІБНО!
Цей вірш звучав так:
> мене звати жаба >
i liek to pley > owt in the rein > al nite and dey
> моя шкіра зелена > моє обличчя coi > u look and sey > here come dat boi
Це було сприйнято досить погано, що викликало кілька несхвальних коментарів.
Тож я відповів: > мене звуть [ім’я] > u dont think gud > of poems myne - > i sey u shud > u laf and mok > and rage but i > still poem strong.
> від мене, гудбай
Ви не втомилися бачити принаймні перших двох, які кинулися в бій і миттєво знищили всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які казали, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою, добре, я прошу не погодитися, тому що є Акаї з його божевільним порушенням і Діггі з його своєчасним ульті або, можливо, навіть Ірітел можуть бути забанені через її смертоносну здатність to snowball and splash ult.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланцелот і його кохана Фанні.
Знаєш, щоб захистити його від мене в маленькій машині, де я можу поїхати куди завгодно.
А потім Мама вирішила піти в спортзал, щоб займатися квіком, що б там не було.
Вона каже мені: «Той, залиш стейк, песику.
Йоо, будь добряче!"
Вона зав’язала стейк із пластикового пакета.
ха-ха-ха!
Потім вона йде в спортзал і, коли пізніше прийде випікати багато страв, здогадайтесь, ЩО??
ха-ха-ха!
Вона відкриває маленьку машину і дивиться на мене, дивиться на пакет зі стейками... і каже: "ГАД ГУРЛ!!! Ой, лишай стейк один!"
І це те, що я був гарним гулом.
Мама-о, вона не принесла стейк у спортзал і залишила на лавці біля неї, потріпавши світшот.
Sez she dum не думати про це.
Mebbe Mom-O стане розумною за кілька днів.
У моєму ліжку пахне хворобою, я хочу її помити
Будь ласка, надішліть мені кілька порад щодо того, чого його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує, — це дробовики, тому що це єдина зброя, з якої він вбиває.
Я завжди навчив його таким основам, як посадка колоска тощо.
До речі, це походить від плеєра iron 3 (не вистачає, друзі кажуть, що я не хочу бути срібним, а деякі навіть кажуть, що плат, тому що я носив золотий плеєр)
Як існують MFS?
Буквально наблизитися до вас, а потім раптом у вас виникнуть проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, для них це ніколи не є важливим.
Я був на зустрічі, але сказав їм, що повернуся через 10.
Я забув свій ph, тож пішов його взяти та вгадати, що вони spkin abt you та backstabbing.
Ти справді більше не знаєш, що робити і кому довіряти. Можливо, я забагато думаю, але я краще помру на самоті, ніж живу між цими такими собі PPL. Можливо
я повинен їх просто ігнорувати?
Або мені дати їм ще один шанс?
Або, можливо, я просто дивний, лол
Я розвинув почуття до свого найкращого друга.
Тепер питання полягає в тому, чи скажу я їй, що я відчуваю до неї? чи це вплине на наші стосунки.
як вона прийме??
я чекаю вже два роки.
заощаджень від тоді, і я ледве заробив 200 доларів до цього часу.
я все ще гуляю, і грати в ігри - це моя мрія.. і ці ціни викликають у мене депресію та безнадійність життя.....
,,tBh... що я отримаю?
монітор чи графічний процесор...?
декому з вас так пощастило отримати графічний процесор тут безкоштовно.. лол..
Айта, я (31f) попросила тата моїх дітей (43m) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла завершити її декорування.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не збираюся надто багато піднімати чи розтягуватися, але почуваюся добре і думав, що зможу зробити це сам.
Я не можу, я пошкодив свої розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дістатися.
Він відповів «так», сьогодні прийшов, щоб зробити це, трохи сказав, що закінчив, і пішов, я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Перевірив номер, коли він пішов...
Ліжка обох дітей повні відірваних шпалер, малюнки потріскані там, де він стояв, iv ще 2 стіни залишилися незакінченими, і я витратив останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках, але якщо я поскаржусь йому на безлад чи побоюся, я відмовлюся й не питаю в майбутньому
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання (наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як один раз пояснив це, а потім сказав «чому це важко… просто наповни», тож я намагався це зробити, але не вдалося.
пізніше він сказав: «Дитинко… тобі знадобилася година, щоб наповнити свою шину?» потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: «Чому б вам не запитати мене, я можу вас навчити/допомогти», але я утримуюсь від запитань, тому що він розчаровується
Під час останніх дзвінків у пари були суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх (навіть якщо ігри — це його єдине хобі), і я покинув питання, чи наші стосунки варті клопоту.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми друзями, і всі вони запитували, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, які активно намагаються спілкуватися з ним в Інтернеті.
так, взуття не підходить.
вони збігаються з графіті!
Я пробую багато різних стилів, тож я знаю, що мені б не хотілося змінити
капелюх: sicko by Ian conner взуття: Nike все інше економне
Гаразд, я проковтнув маленький шматочок коробкової (?) стрічки, коли намагався відкусити його зубами, а потім я відчув його у вусі😭 не у вусі, а в горлі, що веде до вуха, воно просто там застрягло omg😭😭😭 що я роблю, лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім’я Чі, яка говорила подібні речі, і … це просто чувак…
чорт забирай, це дивно, тож, можливо, це ОБИДВА свого роду парадокс (життя таке), але я просто хочу знати. Чесно кажучи, хтось ще це відчував?
Мені потрібне логічне пояснення, будь ласка, якщо його немає, я маю на увазі, тому що багато років тому я був «повнолітнім», так би мовити… через відсутність більш ефективних слів, які були б доцільними, тому що я не п’ю, але я ве… хм, я дорослий, скажімо так, що там є й інші stjffff, але задовго до того, як я та моя родина побачили НЛО, навіть вітчим сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я, і мої друзі побачили цю білу штуку з капюшоном у парку приблизно 10 футів заввишки n як … це мене не дуже лякає, тому що я думаю, що життя таке, що все змінюється, вони не завжди мають сенс, а інші кажуть, що
2.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній правописній системі, а потім у звичайній орфографії: >Dh North Wind і dh Snn wr dispyuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh Північний вітер blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; і нарешті dh Північний вітер geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh Північний вітер wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu still ggen, crieiting keiaws.
hu wud win, plz, дайте детальне пояснення
Арес (грецька міфологія) проти Марса (римська міфологія) проти Световида (слов’янська міфологія) проти Одіна (скандинавська міфологія) проти Великого вибуху (атеїстична міфологія)
я дуже готовий.
я вірю.
око wud liek 2 aply 4 selige idot
Я купую horizon zero dawn або elex, тому що ціна на них однакова, тому я купую, просто шукаючи причину.
До речі, я дуже люблю відкритий світ і шутери, наприклад. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-яка ідея є, до речі, я віддаю перевагу їм дуже швидко.
Спасибі заздалегідь.
Дякую за чотири пропозиції, ми збираємося спробувати 2 gt Ak 477, тому що хтось сказав, що це може статися, але де ми його знайдемо?!
Будь ласка, подумайте, що ми не можемо зробити це поодинці c:
Я живу в Гайдарабаді, Індія, зараз навчаюся на бакалавра інформатики.
Я є громадянином Канади, але для реєстрації потрібно здати іспит IELTS.
Тепер виник сумнів: моє визнання вважатиметься міжнародним чи внутрішнім?..
До речі, як важко бути прийнятим на програму інформатики UoT.
Що повинен отримати стандартний прийнятий абітурієнт?
Вуд віддає перевагу жорсткому клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть.
Я маю на увазі клан, у якого завжди є ціль, якому також подобається командна гра.
Це не обов’язково, але було б непогано.
Пишіть мені в личку, якщо ви зацікавлені!
'
До речі, це мій перший пост про цей субред, тому, можливо, я не все правильно виклав.
Я буквально чув, як люди казали мені, що вони навчилися, а потім повністю забули японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір’ю-одиначкою, чиєю рідною мовою є тайська, і я майже не чув англійської до 4 років.
Вона розмовляла зі мною тайською, але я НЕ ЗНАЮ ЖОДНОЇ ТАЙСЬКОЇ.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві, я нічого не знаю.
ДУРНІ, думаючи, що вони тут кажуть коннічіва в стилі, я звертаюся до влади
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
ВИ ЗНАЄТЕ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ЧИ WHATEVA?
ОТОЖ, Я, БУДУЧИ МЕКОМ, ПОМІТАЮ, ЩО У ДЕЙ МАЮТЬ ТА ТАНКІ ТА ВСІ РЕЧА, ЦЕ ЛЕТАЮТЬ, ПРАВО, АЛЕ ДЕЙЗ НЕ ОТРИМАВ ПАЛАМЕНЮ ВІД ЩОГО ПОЖИВУ ТРИМАЙТЕ ЇХ В ПОВІТРІ!
І DEY DON'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
Є РИНКОВИМ СТРАТЕГОМ GUD.
У будь-якому випадку, DA QWESCHUN-
«ЯК КРУМП GRAVITEE БЕЗ ЗВУКУ?»
Будівництво: телепорт до дому, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б благочестиво мати, чорт візьми, навіть зараз у POh є постійний манекен для будівництва адренів, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете теле за межами будь-якого POh портал, ця накидка використовувалася б часто
Очки здоров'я: зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний або для босинга, або для вбивці, цей використовується принаймні для вбивці
я отримав 1 з моїх щорічних маркерів minds.com, доданих до електронної пошти сьогодні (або скасував підписку, щойно я знайшов цю опцію) n, що "привіт, що за біса, давайте завітаємо на de supposedly" альтернативний fb" dät мені просто повторно відмовили за "неправдоподібне ім'я" n чекаю подальшої специфікації ідентифікатора b4, я можу його використати."
n так я n дізнався у 2-му чи 3-му дописі dät Шоу AJ було заблоковано на YT, я не фанат правих речей n саме тому я перестав дивитися його 2 роки тому, тому маленький аромат свободи був dät Важко знайти серед 90% національних капіталізмів, які пропонує ваш сайт, але в будь-якому випадку я отримав ідею відеосайту без цензури, такого як liveleak, але набагато простішого та менш «новинного», щоб будь-хто міг публікувати без вмісту, який був видалений❤️
Привіт, народ
Я на годиннику 15:00, і мій індструктор все ще не дозволяє мені самостійно.
Я думаю, що я роблю свої манури добре, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої мануери на симуляторі flite, і мій друг капен каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю в GTA на своєму комп’ютері о першій годині ночі, хоча я наполегливо тренувався на моїх манерах flitw.
Що я маю робити???
я
m lateraly cryign and shakigm rn мій друг wud NEVWR зробить це :((
Чому вони не mayk lyk seseme street fo da kidz yo? Мені здається, що це дуже повчально, діти багато чого навчиться.
Я дуже сподіваюся знайти місце, де не стягуватиме цих непомірних комісій і всіх додаткових послуг
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти.. 1. бачив деякі оголошення на Shooroq ... без комісії тощо.
2
.
чи достатньо місця для паркування другої машини?
3. Скільки коштує DEWA за 1 BHK?
4. які інші райони, які я шукаю в Дубаї, мають розумну орендну плату?
трохи неприємно управляти витратами на зарплату 1 людини в цьому місці....
ціную будь-яку пораду, яку я отримую
Боунс каже щось на кшталт "перемикач на моїй талії, не випробовуйте", і це були старі молоді кістки-підлітки, і ритм був дуже м'яким, ну, дуже вдячний
Нарешті він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він дуже повільний, він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчується.
І чомусь я не можу отримати доступ до сторінки адміністратора маршрутизатора??
Справді дивно.
Це просто білий екран, або час очікування завантажується, або сторінка перестає відповідати??!
Допомога wud b цінується tyyy
Привіт усім, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і ніби четверо з них смажили мене до біса, і спочатку це було смішно, а потім моє его і самоповага підірвалися після того, як я нарощував їх протягом кількох днів.
Ха-ха весело.
Так, я знаю, що я самотній і не заведу дівчину, але не потрібно бути таким дурнем, ха-ха-а.
привіт, я радий знову тебе бачити!
*сідає* як справи?
*ріже картоплю моїм жертовним кинджалом*
Вау, це чудово чути *додає 12 кг солі*
hm ось ми йдемо *кидає жменю мені через ліве плече 4 диявол
*
добре, давай їсти
*виймає маленьку флягу з моєї куртки і виливає з неї кров на мою тарілку маленькою товстою калюжею*
ха-ха-а, це хороші речі
*чомп-чомп* хочеш?
немає?
добре *їсть ложку солі*
о!
це хрустко *жує і випльовує кістки* ага *облизує губи* ну це було чудово, я якав *встає* дякую, що запросив мене!
*перетворюється на кажана і відлітає*
мені сумно, але я думаю, це нормально.
тому що ліки допоможуть нам усім. Дякую, доброго ранку та доброї ночі. добрий вечір шоу Трумена ха-ха-а
Jk, це буде так само погано, якщо не гірше, ніж минулого року
усі ці модифікації скінів і таке, як це робиться, я хотів би спробувати це лише на стороні гравця?
моди?
як ppl модифікує Battlefront 2 чи це фотошоп
Привіт, мені було цікаво, чи варто витрачати гроші на домашніх тварин.
Начебто я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати (наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D.
Наразі у мене є 5 домашніх улюбленців t1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їхньої швидкості грабунку, але мені цікаво, чи варто було б викинути «лише» 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
ближче до кінця останнього курсу і влітку. Я знаю, що сталося, але я отримав гаряче тіло, і моє обличчя було все "дівчинко, ти пережила щось лайно, маєш подарунок", тож тепер я гарна?
Я щойно опублікував допис на diff sub про гарне сьогоднішнє побачення, це приємно, але я дуже вагаюся робити щось нове через останні два роки.
так, після того, як мій сяючий або що-небудь ще ppl почав говорити зі мною, так?
багато хлопців теж зробили!
Я ніколи не мав багато френчів, тому це було величезне ура!
перший хлопець, з яким я тусувався, був неймовірно добрим, але потім ми піднялися, і я робила багато прикро, що мені не подобається.
Ну, цей хлопець був суперщасливим, я сказав багатьом хлопцям.
Мені не хочеться наводити на це голову і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде!
я
Я в захваті від усього, що я зможу зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим особам і, можливо, позбавити їх деяких або всіх лікарських препаратів!
я
Я в захваті від себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую рецептурні препарати, а інші речі, які я купую, дорогі.
Це спонсорство допоможе мені, воно допоможе мені допомагати іншим, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий!
Я дуже схвильований!
Можливо, знайдуть нового спонсора!
Буду публікувати більше тут, коли мені знову... стане комфортно.
(Любов до себе мається на увазі!)
Хоча я вмикаюсь і вимикаюся, і мені потрібно переглянути чимало повідомлень ~ я дістануся до них, коли зможу :3
А поки що з новим роком!!
ps:
У мене немає SC і я не беру $$$, я просто люблю.. похизуватися, знаєте, гардеробні речі :) лол
Тти всім
Він сказав: "Тсс, просто поцілуй мене, дурню".
Я все ще люблю його, і я так сильно плакала на вихідних у День Святого Валентина (не засуджуй, lmao), але я сказала: «Ні.
Ти зараз набридла.
Що відбувається?"
Пізніше він ніколи мені не відповів, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текстове повідомлення.
Сьогодні він каже: «Боже, що сталося.
Мені треба садити".
Він прочитав мою відповідь: «Я так хвилююся за вас!
Чому б ти це прийняв?
Де ви це знайшли і навіщо взяли?
Їжте і залишайтеся зволоженими».
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він сказав мені про це відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, я завжди розмовлятиму з ним і піклуватимусь про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз у мене в голові.
Я знаю, що коли я кажу ttyl або gn або що завгодно, я хочу додати ily.
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше.
Одне те, що я можу піти додому й написати їм, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це закоханість, яка пройде.
Tbh, я сподіваюся, що це так, я не думаю, що це взаємно.
Але це мене сильно вражає.
Чи це просто закоханість?
Вони пояснюють це тим, що вони погано пишуть текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я також (на відповідь знадобляться дні або тиждень), але я не залишаю людей у прочитаних чи відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на банкомат .
Насправді не так вже й важко надіслати швидкий ttyl або tbh.
Зрештою, здається, вони хочуть поспілкуватися зі мною та кажуть мені, що збираються на захід і сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім і дня.
Я ходжу на заходи, вони ніколи не показуються.
На даний момент я надто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто заблокував їх.
Так, мені потрібно змінити своє мислення або те чи інше для моєї користі та виживання, я все ще «Безтурботний океан», але, можливо, я .. це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто навмання, я кохаю її до смерті, вона для мене і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я зміню світ, зміниться, поради, які ви отримуєте, це завжди сумнівно, я хочу говорити за всіх, але водночас я можу говорити лише за себе, також я пішов за ромом і кока-колою, я взяв кока-колу, і ще кілька людей це бачили, тому вони купили кока-колу..
хм, я сподіваюся, що з моїми друзями все гаразд (це всі ви, диваки, про яких я говорю) випадкова історія, я знаю, тбх, я не в порядку, але я виживаю, як завжди, насправді я трохи в порядку .
Ttyl
[bro] По всій країні?
Вона поводиться так, ніби 500 миль — це довгий шлях.
[мене] лол, до [відредаговано] залишилося 8 годин.
7 до [відредаговано].
не велике діло
[bro] Гадаю, коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол
[мене] я думаю, що [відредаговано] або дружина [відредаговано] мене зрадила.
можливо, я також повинен їх заблокувати
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п’яного сну, коли вона під’їхала до мого дому, і я сказав їй, що ти вскочив з корабля.
Сказав їй не намагатися з вами зв’язатися, і ми побачимо, наскільки добре це вийшло.
[я] шиіііііііііт.
зрада
[брат] Я впевнений, що вона зв’язується з тобою заради власного задоволення.
Я був у токсичному РС протягом 4 місяців.
Протягом нашого періоду знайомств і місяця або близько того в нашому rs ми були чудові.
Одного разу ми обоє ревнували один одного без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона мене заспокоїла, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже «прощавай».
У більшості випадків у сварці я завжди винна, вона ні в чому не зізнається або не вибачиться.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала
І я сказав: «Але так, так, ти правий».
І він сказав: «Так, добре.
Я щось роблю», і я збирався набрати aight ttyl, але я зрозумів, що ми вже не на тому рівні.
Мені це не сподобалось.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганого настрою.
Коли почалася конвоя.
Але одного разу він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Наприклад, що він робив?
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Усі ці спроби, які я робив, були фактично закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати чи щось робити!
Я знаю, що я йому такою не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, схоже, не хоче цього робити.
Якщо він не захоче зі мною поговорити, він може просто сказати мені.
Не знаю, що ще вказати. Окрім того, що я ненавиджу теперішні обставини життя, в яких я живу, я дам трохи інформації завтра Гаразд, я збрехав, я повинен розповісти про свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію. напишіть хвилюйтеся, я хвилююся, хм, я не думаю, що зараз візьму стрічку, гаразд, до побачення, усім
вона сказала щось на зразок "але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг?" і я сказав: "добре, я знаю", і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона каже: "звичайно, мені подобається мій давній коханець", так, як би там не було, ха-ха, і ось моє запитання... вчора, коли я був на роботі, вона мені надіслано повідомлення щось на кшталт «як твоя робота», і я відповідаю їй холодним тоном, кажучи «я на роботі», а потім вона трохи засмучена: "
Гаразд, я розумію, що ти на роботі дуже зайнятий, але ти не переривав мене так раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
зрозумів!
до побачення!
і мій комп’ютер, бля!@#ing, зависає, це відбувається вже приблизно 2 дні... цей апарат може запускати 3D-сканер вартістю 26 000 доларів США, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% МОЄЇ КЛЯТОЇ ПАМ’ЯТІ І 60% потужності мого процесора і зависає все.
ГЕЙ! ЧЕКАЙТЕ!
у мене нова скарга! ..... Серйозно, що ви робите, розробники???
stahp будь ласка
Якщо ви вважаєте неввічливим просто піти посеред розмови, не вибачившись або принаймні сказавши «мушу йти, я поговорю з тобою пізніше», тоді це також нечемно, коли ви надсилаєте повідомлення.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово, щось трапилося, можливо, щось виникло, і ти відволікся тощо.
Але КОЖНА ОСОБА ЛЮДИНА стає примарою посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати «повинен йти, я напишу тобі пізніше» або «так-то щойно повернувся додому, TTYL» Навіть просто «до побачення» або «BRB» чи щось подібне!
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, в чому проблема і чи я зробив щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і не хотів ігнорувати їх, щоб просто поговорити зі мною, я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на зразок «я не можу говорити» або «я зі своїм друзі ttyl" або буквально будь-що.
Потім він сказав, що я перестарався, і мені слід «розслабитися», тому я залишив це на цьому.
Отже, AITA і надміру думати про речі?
AITA за те, що він розлютився на мого коханого після того, як він ігнорував мене кілька днів
Тож я зазвичай публікував це на r/keto, але ця підсистема дуже сильно розповідає про свій кето.
І я це поважаю.
Але, як, дівчина повинна нарікати.
Я почав вживати кето кілька тижнів тому.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла.
З нізвідки мене охоплює тяга.
Моє тіло схоже на "сука, CALORIES PUHLEAZE"
Мені дуже хочеться досягти своєї цільової ваги та гуляти на пляжі в купальнику, а також я хочу вшанувати наполегливість, яку r/keto так гордо підтримує у своїй мантрі без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безмолочним безвуглеводним морквяним пирогом і піти в країну ситості.
На жаль, концепція міні-альбому існує лише в kpop (можливо, jpop?) I
Я завжди розчаровувався, коли довгоочікуване повернення чи щось інше – альбом із 4 чи 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас справді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось подібне, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як mr mr, це дещо образливо.
не знаю, що сказати, лол, я дуже смішний, не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто довбаний веселий
я з йоркшира, і це, напевно, робить мене крутішим за вас, тому що північ просто краща, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ми можемо бути друзями, мені б дуже хотілося, щоб хтось із них добре, у мене закінчуються люди сміятися з моїх жартів
17 метрів від Великобританії, будь ласка, вмійте спілкуватися, лол
Ідек, що це за собака, але це було так потворно, боже мій, хто міг би мати таку річ.
Собаки зі зморшками, як-от мопси, чар пейс (не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з такими потворними зморшками на дупі такі тупі.
Я зовсім не собаконенависник, я люблю собак.
Але породи, про які я згадав, такі до біса потворні та огидні, що ними не варто володіти, і мені буквально сказали, що таким собакам потрібна операція, щоб жити належним життям.
(Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - неможливо дихати)
і так, я знаю, що я отримаю лайно на моїх довбаних бородах на шиї на Reddit, які просто ОБОЖУЮ свого соплявого маленького мопса, тобто я так втомився від людей, а вони собаки.
Роби сиськи = приємно, бо я їх ніколи раніше не бачив
потім він перевірив рівень масла, сказавши, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом, відкрийте одну свічку запалювання, побачите величезний витік там, буквально повний “дозвольте сказати масло” пахне бензином, я цього не відчував ось що мені сказав робітник, потім він зателефонував своєму начальнику, і той сказав, що не бензин, а просто нафта “це лайно пахне бензином 🤦🏾‍♂️ навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але аййй, можливо, я і його працівник ” Сказав мені, що збирається загерметизувати чорну штуку, яка знаходиться у верхній частині свічки запалювання, яка її закриває, “вибачте, моя англійська не така чудова”, він сказав, що ставив запечатаний після зливу масла, як він згадав, що масло злите масло загерметизоване щоб масло не капало з нього і не капало на підлогу, але це не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що пломбована котушка свічки запалювання 🤦🏾‍♂️ говорить мені якщо проблема не зникне, можливо, мій маслозбірний бачок надсилає багато масла і спричиняє витік масла, якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться його видалити. Вибачте за довгий абзац, але потрібна порада, потрібна допомога
Мій кролик не їв і не пив, тож я пішов перевірити його, минуло 4 чи 5 годин, і я побачив, як він трохи п’є та їсть.
Мені потрібно дати йому ліки і щось таке, як їжа.
(У нього запор, тому я перевірю, чи він гадить.)
Як мені спати, якщо я повинен перевірити свого кролика?
Мій графік сну стане хаотичним, лол.
Я припускаю, що час на це вже минув, але я подумав, що можу також запитати, я трохи забув, що в мене навіть були ті повідомлення, поки вони не оголосили, що сьогодні знову будуть у турі
Тепер мої тітки (сестри gma) кажуть мені, що я не повинен давати їй половину грошей через те, як вона ставилася до gma як до, так і після того, як вона померла.
Коли моя жінка вперше почала хворіти, сестра була не найкращою, тому що вона щойно знайшла нового хлопця.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Виходила б якомога більше, але гма теж злякалася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати, і буду їхати годину до її дому та залишатися з нею (іноді туди й назад).
У мене в цей же час проходили фінали, і мені потрібно було визначитися, де жити.
WIBTA, якщо я не віддав своїй сестрі половину нашої спадщини?
Тож я зустрів цю дівчину 2 тижні тому, і ми зустрічаємось.
Минулого вечора все було добре, вона була щаслива, сказала на добраніч і, як і кожного вечора.
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на seen і заблокувала.
Одна з її подруг сказала, що вона весь день сумувала через мене, але не хотіла сказати чому.
Знаю, що я зробив.
Я нічого не зробив.
Що я повинен зробити.
Як я можу з нею зв'язатися.
Чи повинен я дати їй місце?
Мій друг заблокував мене, і не знаю чому
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прийнятні, за винятком біології, у мене F
, це тому, що я припустився помилки, перекинувши речі на її стіл, а не в смітник, тобто в мене є 4 або 5 завдань, які я виконав, але їх немає в підручниках. Це якось підкралося до мене, бо я думав, що вони зроблено та подано лише для того, щоб перевірити мої оцінки та з’ясувати, що це не так.
У когось ще є ця проблема?
(якщо ви при переході скажете "ikr, у мене лише 89, чому вона не змогла округлити, fml) Я, чесно кажучи, це не дуже корисно rn
тож спочатку бард топ, який вибір ikr.
давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається.
* моєю основою є static/ie/RFC.
тепер я спробував багато способів, і це найкращий спосіб, який мені подобається безпечно очистити та викласти poke.
тепер у певних випадках, як-от проти garen id, те, що багато хто назвав би shot gun bard, змінює статику на runnans і, якщо потрібно, Rfc на pd. дайте ще трохи танка..
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм додаткові варіанти у відділі ap або в такому випадку чарівне перо.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої стійкості id підібрати hextech gunblade цей предмет феноменальний на барді на ударах чудово.
якщо ти вже маєш важкий ідентифікатор, підійди щось на кшталт lyiandries, тому що з свинцем ніхто тебе не спіймає з цим, а шматок просто бардо crazzzzyyyy.
ще двоє спробують gunblade і lyandries разом, але колись.
Привіт, хлопці, основний бард, просто приєднуйтесь до Reddit після того, як дізнаєтеся, що є інші барди від metta!
Тож я ставлю його зверху, так, це страшно, але я це роблю.
Останнім часом я отримую багато запитань про мої збірки від друзів і задоволених поглядами!
думав, що я поділюся своїми збірками!
Мені 16 років 5'9.
я
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене лише один баскетбольний м’яч і половина майданчика.
У мене немає ні хорошого удару, ні хорошої рукоятки, я ледве міг дотягнутися до щита, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я так погано хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути КИМось.
PS.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол.. ikr?
Привіт, хлопці, мені завжди було багато проблем із зав’язуванням друзів, і я часом вважаю себе стриманим і незграбним (цей рак захворює), але заспокойтеся, як тільки це пройдете.
Надзвичайно лояльний і чуйний, досить розумний (коли я хочу бути), тупий, трохи хаотичний, великий задумливий начебто.
Еннеаграма типу 4 до н. е. очевидно це має значення (jk !!!)
Чесно кажучи, я шукаю по-справжньому добрих, щирих людей, які б поділяли деякі з моїх цілей — розірвати шаблони та замкнуті цикли, намагатися бути кращим, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ю... ви зрозуміли суть :)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами до медичної школи була б кращою, плюс я планую отримати медичну школу за кордоном (вау, великі мрії?
Я сумніваюся, що я б потрапив, але це не завадило б спробувати).
Академіки осторонь
, спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивований до навчання, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко спілкувалися.
Ну і місце розташування.
Я невисокого зросту, тому, якщо мої уроки ~далеко~, я міг би також покататися на роликових ковзанах по кампусу jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну боротьбу, а потім Еллі бере гору.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи пощадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто тепер здається людиною, і когось, до кого їм погано, чи застрелити її дупу та сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, знаєте... Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б такій негативній реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікується, гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка того, хто не грав у TLOU1 або 2.
Тож, по суті, я начебто закоханий прямо зараз, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, це складно.
Зараз літні канікули, тож я зачекаю, поки школа знову почнеться, щоб знову спробувати по-справжньому.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не спілкуються зі мною онлайн, лол.
Я не знаю, як довго триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, доки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у тому, що я знайду дівчину, дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я міг би поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна це зробити.
Я хотів би скористатися цією хвилиною, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, біса, твої батьки???
Лол, нвм, на біба їх.
Ти набагато кращий за них.
Моя порада всім дітям тут: спочатку кидайте школу якомога швидше.
Це довбаний жарт.
Крім того, якнайшвидше втікайте з дому і вживайте багато важких наркотиків.
Мет, бро!
Спробуйте спочатку це.
Також поводьтеся зі своїми вчителями як з лайном і кидайте в них речі.
Покладіть тактики на їхні табуретки і срать.
До біса всю владу.
ATAC.
Також бийте будь-кого, хто злий з вами.
Jk ;)
Тому що я їх отримав, і ніхто не міг їх віддати, хіба що..........
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл?
Гей, привіт!!
ха-ха...
Я тут новачок, досі не знав, що це існує.
Я дуже сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, пишу це, ха-ха-ха.
Але привіт, усе вперше??
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, без привидів.
Я буду плакати lmao.
Я не сподіваюся отримати повідомлення, але це варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як це правильно написати, тому я спробував скопіювати цю одну публікацію, яку я побачив у форматі куль, omo
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Nvm, мій Інтернет не працює
Що ж, я зараз подивлюся, чи зможу я щось купити в steam... сподіваймося, що розпродажі ще будуть хороші
Гаразд, я був неповторним нубом і запустив своє насіння, оскільки створив новий гаманець, який збирався використовувати, але відправив monero на той гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна повернути гаманець?
або як відкрити файл .key
редагувати: nvm Я повний нуб, я це зрозумів.
Чи можна отримати вихідні дані гаманця monero за допомогою .keyfile?
user765123: ні, мені просто з’явилося повідомлення «зараз відтворюється».
А
:
ik
А
:
Ну, ось ми і поїхали
А
:
"легко турбувати" лол
А
:
мама, привіт ввечері
А
:
допоможи мені
А
:
яка назва канону?
користувач765123
:
?
А
:
моє ім'я
А
:
який канон?
користувач765123
:
немає, виберіть будь-яке ім'я
А
:
як [](/s "frisk") для undertale, [](/s "chrono") для хронотригера
А
:
ох
А
:
я дівчина?
користувач765123
:
чоловічий
А
:
argh
<
говоримо про їх ім'я тут>
користувач765123
:
це здається гарним ім'ям
користувач765123
:
Лол
В: > :)
користувач765123
:
(не те щоб це мало значення.
я просто використав своє irl ім'я)
Коментар Тож я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії публікацій
Nvm..lemmee замість цього вгадай свою стать
Тож кінцевий термін відмови від повного річного курсу з дозволу професора – 18 жовтня.
*(ред. nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги).
*
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки – 9 лютого.
Чи означає це, що я все одно маю повідомити професора про те, що припиняю курс, чи маю я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тож я все одно візьму ту саму кількість кредитів, до речі.
Мені просто не вистачало впевненості говорити, розповідати анекдоти і таке інше.
Я справді пітнів у присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту й намагався бути якомога далі від них.
Коли я дуже хотів поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмикав їм якийсь анекдот.
Але одного разу він цього не почув, тому запитав: «Що?!» дуже голосно.
Я відчув, що моє серцебиття прискорилося, і я почав більше потіти.
Я б просто сказав «nvm», тому що я відчував себе в центрі уваги МФ.
Тбх, хтось коли-небудь стикався з бійкою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не вмирає і встигає вбити принаймні одного з вас?
Спілкуючись із тим ражом і кранчем, АЛЕ рапейдж ще не виразив його ульт.
😲Що?!
Знову ж таки, що було б Paragon без поточного мисливця за тиском прямо зараз?
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом із 2 танками, заклиначем із можливістю приголомшити чи ні, танковим винищувачем, а також носієм цього соло все, якщо він хоче.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається між ними. .28- 2.1 Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо перемикачі увімкненими, вони також залишаються увімкненими.
Я не впевнений, але я думаю, що власники знають і зробили це, щоб скоротити кути.
Однак завжди.
Можливо, це зробив той, хто стоїть за нами.
Так що з мене досить.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити 300 доларів за електрику, тому в моєму домі може бути 48 градусів тепла без гарячої води.
Тож я знаю, що я справді відкриваю банку черв’яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться оплачувати чиїсь витрати, наприклад понад 6000 доларів США, які були знищені просто через те, що мене підключили до мережі... о, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишаю свого песика вдома одного, боюся, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома.
як зараз я відчуваю провину за посмішку.
nvm фальшиві є, але хрен.
ха-ха.
тьфу
чому я ще живий.
лол, чому посмішка боляча
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде в моєму загальному напрямку, і нарешті дивлюся вгору.
У МОМЕНТ, ЩО Я ПІДВІДУЮ ПОГЛЯД, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРОСЯМО НА МЕНЕ, ПРОСІЛЬНО ЙДУЧИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ КАЖУ АБО НЕ ОГЛЯДАЮСЯ ВНИЗ, БО ЗРУЧІТЬ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-СЬ СКАЗАВ МЕНІ, НАЙКРАЩІМ НАЙПРИВАБЛИВІШИМ СПОСОБОМ.
ВІН КАЖЕ «ЩО БУДЕ» ЦИМ ТИШИМ ТІХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ ВОДНО ЧАС НАЙЧАСНІШУ УСМІШКУ.
Я РОЗДУВАЮТЬСЯ В СЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДОСТІ ЕМОЦІЙ.
І Я КАЖУ ПРИВІТ З НАЙШИРШОЮ ПОСМІШКОЮ, МОЖЕ, БУЛА.
Я ПРОСТО МОЛЮ БОГА ТЕПЕР, ЩОБ МЕНЯ НЕ ЗАСТРИЛА В ЗУБАХ ЩОГО, ЧИ ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГИДАЛО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВИЛЯСЯ НА СВОЮ ЇЖУ І З ПОКЕРНИМ ОБЛИЧЧЕМ ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ, ПОТІМ Я ПОГЛЯДАЮ ВГОРУ.
ПОЛ ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ І ДИВИЛСЯ НА МЕНЕ АБО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД РОБИВ БОЖЕ ЩО.
Редагувати: так, я знаю.
Рослини важливі.
Кисень.
Корисно, я знаю.
Але УРГХХХ.
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь цікавішому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T
Редагувати 2: nvm.
Я просто надрукую річ
Я грав нормально, щойно вступив у альянс, на жаль, тепер я не отримую жодного MP!
Спробуйте написати в чаті «Я не буду обманювати в цій грі!»
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю enter.
WTF я не обманюю.
у будь-якому випадку я вводжу ці слова в чат («Я не буду чітувати в цій грі!»), і він говорить мені заплатити серверу та вимкнути Adblock.
Чудовий спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але все одно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я так і програв свою найкращу гру, і перезапускаю як новий гравець 10/10 більше ніколи не гратиму
РЕДАГУВАТИ: nvm, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно
Я збираюся пропустити таке лайно, як The Post, тому що там є лише якась зосереджена лють на milquetoast Dems, які знімають фільми про те, як (Надзвичайно хиткий носовий голос ботаніка) «колись політика була мооооррреее пуллліітте, нам потрібно було повернутися до The Discouuurrrse».
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштуватиме більше, ніж Кінло та гравців, яких ми обираємо з додаткових виборів?
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на другий рік.
У нього проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який починає свій другий рік, і він є гідною сіткою безпеки.
Я вважаю, що внутрішня лінія є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потраплять у топ-10.
Edge може знадобитися залежно від FA, і хлопець з Айови (не можу назвати своє ім’я) хороший, але це все ще трохи досягти.
Якщо ми не подамо у відставку Бредберрі та Окуду, це справді єдина ситуація, у якій я залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 1995 року випуску, я їздив лише місцевим автомобілем, тож знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розганяти її до 60 миль на годину або що мені довелося тягнути її до 3500 обертів на хвилину
(хоча він має невелике прослизання коробки передач з 1-ї на 2-гу **тільки**, коли мертвий-холодний, ця проблема точно в двигуні, тому що я не можу розкрутити його більше 3к на під’їзді без відчуття, що я я збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 обертів на хвилину під час їзди та підлоги, це досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити, що могло спричинити цей розрив, тобто це повітря/паливо чи забитий кот/вихлоп тощо чи щось зовсім інше?
Думаю, я виключив «різні», побачивши, що він чудово котиться вниз у нейтральному стані, тому ніяких механічних перешкод.
привіт!
Десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценя, а дрібні частини можуть бути небезпечними. Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я давати своєму двомісячному цуценяті бостон-тер’єра сирі яловичі кістки?
[ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося гадити де завгодно, крім як усередині
Друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була з її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо. Інші думають, що це спосіб для неї бути злим, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
якщо ти жінка, будь ласка, скажи мені свою точку зору.
така розгублена, але вона явно з кимось іншим і чому вона не змогла мені передзвонити та чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
вона могла сказати, що я з моїм коханим, будь ласка, не дзвоніть мені, але вона цього не зробила.
Лише зауваження: ми з моїм коханим купуємо будинок
виїде через 2 місяці.
Після того, як усі документи будуть завершені.
Маю австралійську вівчарку 9 міс.
Мій коханий (24 м) і я (25 ж) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігри кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати з чорною лабораторією та маленькою собакою, яка є сумішшю чогось.
Водимо її подивитися на щурячого тер’єра.
Їх стиль гри - бокс.
І в одного з моїх сусідів по кімнаті (25 м) є бігль.
Він не дуже любить грати, навіть здається, що він теж наляканий.
Я знаю все це про свого собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша; неважливо, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами; важливо те, що мій пес нервує, тому, коли я простягаю руку і кажу тобі: ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, поки ти привітаєшся, це тому, що він нервовий і невпевнений, я НЕ маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення сказати: "О, МОЯ СОБАКА/ДИТИНА ДУЖЕ ДРУЖЕВІЗНА, ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ!"
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина є доброзичливою чи «розумною у собаках».
Мені байдуже, чи ваша собака «просто цуценя» (чому це, в біса, взагалі актуально? чи моїй собаці заборонено нервувати в оточенні інших цуценят? ??????).
Мені байдуже, чи вміє ваша дитина не верещати: «Ой, цуценя!
чи можете ви, знаєте, щось РОБИТИ зі своєю дитиною? а також твоя собака?
Але до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, оскільки ніколи не брав його, мені нема з чим порівняти, окрім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато з них підштовхують мене зареєструватися.
Я хочу цього... погано... і було б чудово зробити це через 6 місяців після вступного іспиту.
я близько...
Я просто не знаю, чи близько мені навчання 2 місяці.
Сертифікована консультація Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) Прогрес за 2 місяці, надто велика вага?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема. Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почався збій, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався. Надішліть rma, вони підтвердили, що процесор не працює, і дали мої гроші повернувся через 2 місяці, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримав код завантаження 7b, все ввімкнулося, але немає перезавантажень або відеосигналу, надіслати в rma цього разу з магазином через 1 місяць вони підтвердили, що процесор був несправний, надіслати мені новий, я отримав новий вчора, та сама проблема.
Моя мама (T) завжди була тим типом, де її почуття важливі лише в першу чергу.
Якщо щось вона робить неправильно, вона маніпулює цим, щоб повністю винні хтось інший.
Приклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити наших тоді 2 місяців протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був сом1, у якого був COVID, ми відмовилися від них, щоб спостерігати за сином + запитала моя сестра.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з T, спробувавши поговорити з нею *до*, як я все це влаштував, т. к. я знав, що це її засмутить.
У неї з’явилися надії, тоді це *моя вина* \+
вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що я розраховував на неї.
Я розмовляв з нею *через кілька днів* після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як поклала трубку, сказала їй, що я відчуваю з приводу всього цього, T негайно відійшов від телефону, я отримав вибачення.
B все ще вважає, що я повинен вибачитися, з того часу через нарцисизм Ts сталися інші події.
Я не очікую вибачень від T b/c, вона **nvr** колись вибачалася за все, що вона коли-небудь зробила неправильно.
WIBTA за збереження нашого будинку після розлучення, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати?
Моєму синові EBF 5,5 місяців, вага 75-го процентиля, і він випереджає більшість етапів.
З 2 місяців він їздить разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі погані звички - в тому числі нянька спати і медсестра дрімати, так, весь сон.
Я сплю з інтервалом у 1-2 години, здається, цілу вічність.
TLDR: поради/підтримка, щоб змусити 2-місячну дитину спати довше одного циклу сну в люльці (Наразі соска замінюється щогодини) FTM милій 2-місячній дівчинці, і я бачу, що будь-який прогрес, якого ми досягли у сні, зник.
FTM бореться зі сном
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила (тото — 2 місяці), і ми живемо з тото вже 3 тижні, і ми відчули, що їй потрібна компанія, тож ми взяли террі (гімалайська регдолл, 2 місяці), яка також склала одне одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як мотор автомобіля, що працює?
просто завжди звучить "bRRrrRRrrRRrr".
Я не впевнений, чи у неї закладений ніс, тому що Тото ніколи не вимовляв такого звуку....
Я просто параноїк?
Кішка муркоче чи щось подібне?
Не можу грати до 2moro, але я хочу знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх
Скільки шкури продають в Інтернеті???
Зазвичай я спокійно впевнено беру участь у цих іграх, але через травми, відсутність гравців тощо я дуже радий, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно дурні, і ми повинні витирати ними підлогу, але не відчувати 2/3 нульової атмосфери в атм!
Хтось хоче поспілкуватися зі мною і знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим?
це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову – зачекайте nvm shit meme.
Мені було 6 років, і я грала в Lego Rock Band, я вирішила попросити пакет для друга.
мої батьки (незважаючи на те, що їм за 40) сказали: "звідки ти це знаєш", я ніколи не здогадувався, що мої батьки потрапили в Weezer.
так я потрапив у Weezer
Я взагалі не розумію, наскільки «токсична» поведінка є більш наполегливою, ніж буквально інтелект чи троль.
Що ж, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за дружелюбність або спортивну поведінку, поки я не потрапив у погану смугу програшів у рейтингу, а згодом мій обліковий запис було обмежено в чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка....
І здебільшого це були аргументи.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи мені з’їсти пластівці чи просто почекати до ранку, але тоді я сказав: nvm, я щойно зрозумів, що майже 2, я просто почекаю, а потім він запитав, що буде, якщо я їх з’їм, і я нічого не сказав, що просто занадто пізно тепер він каже мені просто сказати, до біса, і просто з’їсти пластівці, це так надихає, але я просто вдягнув гумки, тому вже офіційно пізно :(
Перш ніж я зрозумів, що це 2
допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити це nvm, лол
як 2 видалити subreddit
Я знаю, що ваша шкіра неідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
але саме ці недоліки відрізняють вас.
Це дає вам ідентифікацію серед усіх цих людей, які живуть удавано ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ТИ, лайки над nvm.
Бог.
навіщо ти подарував мені цей величезний задний ніс?
Я надто потворний, щоб навіть балакати на Snapchat, тому замість цього я роблю це на Reddit
добре, тепер, сподіваюся, все закінчилося
Чи можу я розібратися в чаті, хлопці, я намагався заснути, але не міг, коли отримав два сповіщення від дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не дивився на свій телефон і знову заснув.
Убий мене, біса.
Я буду тримати вас в курсі її слів, тому що вона сказала лише моє ім’я великими літерами, а потім nvm.
Бля
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення.
Мені він не подобається чи щось таке, але мені снилися деякі сни про нього, де я зраджувала з ним своєму коханому.
Я б ніколи цього не зробив з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати?
я: мені більше подобаються хлопці, лол, це не культура
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
і це мій справжній день народження tmrw лол.
Це не вигадування, це просто повідомлення oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в oro).
Nvm, я думаю, що це *це* балаканина.
nvm його резервне копіювання
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати «аааа, я хочу поїсти в іншому місці», щойно вони принесуть їжу.
Я грав у гру як rengar, і мені було 6/2, і мене соло вбив anvia, у якого не було roa або tear, але я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу думати про себе, це те, чи ми обидва зіграли 1v1 ідеально що ми обидва робили, anvia виграє cna хтось, будь ласка, поясніть, ЧОМУ ANIVIA СИЛЬНІША ЗА РЕНГАР В 1V1, ЯКЩО РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ?
фактичний nvm не хвилює просто quting цю мозкову мертву гру
Я врізався в її крило на парковці, ми перевірили пошкодження й обидва погодилися залишити це на місці.
Але після того, як я поїхав, вона йшла за мною приблизно 30 секунд і сказала "NVM", тож я просто дав їй міни та продовжив свій день.
Мені так набридло слухати однакові ритми мексиканської музики, аааа, редагувати:
я збрехав, що вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася о 19:30, Боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, я просто вб'ю себе edit2
:
lol через 10 хвилин nvm музика почала знову.. ЩО НА ХРЯ редагувати 3:
почався дощ, тож вечірка закінчилася хахахахахахаахга
Люди ходять у темряві самі.
Ніхто не міг бути ТАКИМ дурним!
Якщо в будинку є привид, навіщо тобі заходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?!
Потім вони повертають ліхтарик надто далеко й бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4. Заради чого ти розлучаєшся?!
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який каже: «Хлопці, тут бігає божевільний вбивця, тож ми повинні повністю розділитися і вбити себе!
САМЕ ЦЬОГО ХОЧЕ Вбивця!
Ми це розуміємо, ти злий, P90 хороший.
Просто будуйте, лол.
Усе, що було на цьому Reddit, це «true_warrior — погана людина, о, nvm, він хороший» і «p90 зламався, я виходжу з гри».
lol nvm я все ще тут і не можу спати
lmao це тільки я nvm
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити.
Я хочу 2 вбити їх b4 вони втечуть
Слухайте пошарпану 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і хреновим напівпідготовленим геймплеєм.
Додайте до нього історії про благання, депресію та плач і назвіть це потоком для пар.
альтеріальний вірус,
Усе можливо, якщо того дня на дереві вони були заражені клітиною його господаря десять днів тому.
ви перебували в комі делерізопу, сьогодні вранці у вас спала температура, дозвольте мені показати вам скна тканини вашої брини, коли лікар з енцефалії; воля; ця втрата пам'яті до моменту всієї дороги - це мрія?
це не сон, і ти Вільям Трікер відповідає за підприємство протягом 9 років, коли спогади формуються завдяки спілкуванню, запахам і друзям.
у знайомому оточенні це могло б сидіти на підприємстві.
Я сказав, що ваша пам'ять може повернутися в багатьох із цих випадків, пошкодження є постійним
у мене немає bc, мені 17 років, і я не взявся за нього (і я не їду за кермом bc, я нажаханий), і що я не змінив маркер статі, тому жодних оновлених документів у мене є паспорт, виданий деякий час тому, від b4 T, тому у нього також немає оновленої назви, тому я не знаю, що робити, оскільки я збираюся з ними на подію 14 числа, якщо це допоможе моїм татам, стюардеса (було 4, як завжди), чи варто мені скасовувати?
Завжди є наступний рік, але я ніби самотній irl до того часу, мій коханий залишився через годину, і я так сильно люблю своїх інших irl друзів
я хочу ковток свіжого повітря :(
Не знаю, чи зроблю, якщо зроблю, мені буде близько 30, тому що я хочу жити своїм життям у B4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться (чесно кажучи, я теж)
Мені потрібно піти в похід, щоб отримати сертифікат підводного плавання.
У них є гриль, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
(Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж я їв b4 Я їм 80% вегетаріанців)
Підійшов досить близько з еквалайзером wa трохи низьким кінцем і хай-енд, поголеним, увійшовши в м’яку машинку для стрижки.
eq b4 це робить його Slam.
Я хотів спробувати дисторшн і лімітер після того, як я вийду з роботи.
(Останній допис настійно рекомендував обмежувач, тому, сподіваюся, він допоможе) просто дивлюсь, отримав пораду!
У тривалих боях можна легко отримати нескінченне блокування.
У мене 4/40 dr oct, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів і sps, тому непоганий ушкодження також (наприклад, зір).
Дуже життєздатний варіант для AW атаки.
а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 і закінчуєте це.
Приготуйтеся до буй
Pogo не відкривається для мене, постійно каже, що цей пристрій os бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла ви знаєте, про що я говорю, але все одно виправте це. Я використовую оновлення системи безпеки Android 6.0 b4 і маю root з magisk 16.0
Особисто я вважаю, що VII була (поряд із RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, незважаючи на те, що сюжетна лінія не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як у Mk2/RB2, але й не настільки надмірною, як у V/RB3. , маючи точну і необхідну кількість серйозності та комізму, персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен (особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав власний час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися про присутність Нептуна.
Gr8 b8, m8.
Я rel8, str8 appreci8 і вітаю8.
Я r8 це b8 і 8/8.
Будь ласка, ні h8, я str8 ir8.
Cr8 більше, не можу w8.
Ми повинні поговорити8, я не буду ber8, мій номер 8888888, запитуйте N8.
Немає дзвінків l8 або поза st8.
Якщо на d8, попросіть K8 loc8.
Я відвідував чимало таких уроків як факультатив з фізики... і БІЛЬШЕ НІКОГО.
Вони підходять до дошки і починають писати математику: гаразд, добре.
Потім вони використовують таке лайно, як A sub 1 до A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є підручник з лінійної алгебри, в якому це зроблено... А ЗА ВСЕ.
сторінки були просто матрицями, заповненими літерами.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФІГУРУ АБО ЩО ЩО - БУДЬ-ЩО, ОКРІМ ЦЬОГО!
Найстрашніше 3ver m8
Ну, ось ми знову розчаровані, сердиті перед моїм телефоном. Як добре почати, чи не так? Усі ви, читачі, — моя терапія, і я не винен вам ні цента, чи не так? Якщо ви схожі на мене, то, мабуть, ні Я збираюся прочитати це все, тому що у вас короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими (який геніальний спосіб написати після довгого вступу, який каже: "будьте короткими, я геній, чи не так?") Ну, я спробував пояснити своїм друзям, що порно дещо погане і так, просто погане, і ти знаєш, хто слухав.......
Привіт, я просто хочу знати, які ігри можна запускати на цьому ПК та witch nota.
Я був шпигуном і в першу ніч мене посадили, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали під час перебування у в’язниці.
Коли почався день 2, мафія та sk зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: «На мене напали в тюрмі!», неправильний крок.
Тюремник знову вирішив посадити мене у в'язницю і запитав: "На вас напали, коли ви були у в'язниці?" і я відповідаю "так м8".
Потім він каже мені, що я говорю bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Тоді він мене страчує.
Серйозно!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Як shieet y це треба пояснити m8, тільки уявіть, що сталося, ви знаєте?
Це не те, що я вдаю, що це має глибше значення, ніж те, що ви знаєте?
але коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин, він завжди ввімкнений! що дуже красиво!
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу (скажімо, вночі під час сну), заряд батареї розряджається, якщо залишити його в моді, а мод вимкнено?
wtf m8?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх?
чи це тільки я?
під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
це просто довбаний біль у м'ячі щоразу, коли я хочу вейпити, доводиться чекати, поки ця довбана штука почне рухатися, перш ніж я можу пихнути...
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу відпочити в afk nmz, грати в xbox і бути товстим, але останнім часом я входжу в систему, граю в rs afk приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує: це моє підключення до Інтернету, чи це сервери чи що мене дратує m8
Далі у нас мій урок зі статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткове домашнє завдання онлайн, а також письмове домашнє завдання, тому моя оцінка була щось 70, а потім я розбомбила свій випускний через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка виникла за участю мого дядька та автомобіля в наїзді.
Отже, мій клас гурту в основному легкий A, оскільки це щотижневі тренування та один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів із кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті добрався до Блайттауна й прогулювався, займаючись своїми справами, а снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я запитав: "Wtf m8?" і сховався за якусь руйнівну деревину.
Через деякий час він перестав атакувати, тож я проявив себе, і він знову з’явився, і знову почав з дротиками.
Тож пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю +500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так що ж там, в біса, сталося, невже цей піздець просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер?
Цьогорічна гра для новачків справді буде справді захоплюючою, адже ви хочете побачити склади
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення. Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій справді особливій історії?
Я НІКОЛИ не дивлюся фільмів, або вибачте за мій словниковий запас щодо цього, чи це називається дистопією?
Ну, я справді розгубився, але я просто хочу подивитися щось подібне до цього, це божевілля!
Чи траплялося це ще з кимось? траплялося зі мною кілька разів
Отже, якщо ви на другому етапі, вам потрібно виграти 10 ігор поспіль, щоб отримати досвід і монети, 10 витривалості за 40 квитків, геть геть звідси, EA!!!
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових за кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або WC 1.
Цей турнір був першим, що F2p завжди міг зробити через низьку вартість входу та винагороди, які були достатньо хорошими порівняно з кількістю матчів, які вам потрібно зіграти.
Ви отримали додаткового гравця, і якщо він вам не сподобався.
Використовуйте його як XP.
[Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього.
Закрили техпідтримку?
Зараз 1:30 ночі, і ви — глобальна компанія з мільярдними доларами.
WT-літерал-F?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете заплатити за оренду?
Ви погано керували купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній 22 семестр, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантоване, якщо ти не першокурсник і мого доходу недостатньо для оренди, тож є ймовірність, що я можу залишитися бездомним
Моя відповідь проста: ви бачили чоловіків сьогодні?
Немає.
чорт
Конкуренція.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або схожі на недоношених реперів, або повні мудаки.
Часто все це.
У своєму примітивному мозку вони хапають і рохкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ – це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже кращий за 80% інших чуваків.
Я (24) Бухгалтер у мандрівній компанії, ми просимо наших клієнтів сплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина підняла трубку, вона була їхнім бухгалтером, і запитала її, чи вони сплатять свої борги, і вона сказала так, я буду у вашій компанії о 21:00, я сказав, що добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто такий бухгалтер, я сказав, що я, будь ласка, пройдіть за мною до кімнати, вона підійшла, і я запитав її, скільки вона принесла, вона сказала, що я у мене є 1300 доларів США, які не покриють усіх їхніх боргів, до речі, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, і я запитав її ім’я
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я?
Так ніхто з моїх друзів не відповідає мені 😭😭, тож час створити нових!
Я в настрої подзвонити, тому lmk, якщо ти розбитий!
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував повідомлення раніше, тому ви можете перевірити наш мій профіль, щоб отримати більше інформації.
Я трохи ледачий rn 🥴 все одно дайте мені знати, яка ваша улюблена музика🙃
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, тож це був перший раз за довгий час, коли я носила бюстгальтер із дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер із дротом, який *ідеально* підходив у магазині.
але через кілька годин мені стало ДУЖЕ некомфортно!!
я хвилююся, що даремно витратив свої гроші.. :(
Така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся літака!
На щастя, спалах трохи вищий і не там, де я контактую, коли сиджу, але все одно болить, як мама*
*
*
Я збираюся гуляти в погоду 40 градусів з великим гнівним наривом на дупі.
Допоможи мені Бог😫
Хей, там.
Як мій улюблений невдаха сьогодні, хм?
Знервовано озираючись, щоб побачити, чи не збирається хтось знову давати вам штани?
Ех, подивимось…
Потягни, потягни… хе-хе, цього разу ти згадав про ремінь!
Гарна робота, лайно за мізки.
Цього разу ти вчишся корисних навичок!»
[Пауза]
«
Хе-хе, ой.
Не будеш пити?
Маленький алкогольний напій, послабити ці герметичні ботаніки?
Ммм, там басейн, знаєте...
Б'юся об заклад, я міг би кинути вас прямо.
Подивіться на цю дурну дупу, хе-хе».
[Пауза] «Пфф, ну ну...?
Я п'яний?
Тссшш.
ні.
Я не легковаговик.
Не такий, як ти, ботанік.
привіт, хлопці, я пив з моїми друзями з США, і моя дівчина, і всі заснули, і я хочу пограти в правду/сміливість або випити так, якщо у вас є diiscord або kikk, просто повідомте мені, ой
Я щойно народила дитину від чоловіка моєї мрії 4 місяці тому :) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям. Я була в своєму баченні, яке я мала, але потім коротка історія після пологів з новими емоціями змусила мене збожеволіти рухатися, і я перевірив його телефон приблизно місяць тому, щоб дізнатися, що він зустрічався з дівчиною, робив їй послуги, проводив час у своїй кімнаті та багато писав повідомлення, поки я була вагітна.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не спілкувалися (так, я зв’язався з її номером) лол
але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що він має профілі для знайомств, і він каже, що не робить це постійно.
І більше він цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси. Я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося.
АЛЕ ЯК ? будь ласка, допоможіть ?
Можна я ? чи мені знову йому довіряти?
День 17 публікації матеріалів про коргі (вибачте, що так довго не публікували)
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і вночі у мене дуже багато ідей, які не дають мені спати вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
до того, що я ледь не провалив школу, і до цього часу пропускав уроки, а потім говорив мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто щось думаю, я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися і просто мій розум як хаос, pppl, скажи мені, о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків
Цифрові камери або дуже дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогів або подібних речей, у неї, мабуть, теж є.
Справжня цифрова кінокамера коштує дуже дорого.
Тому я вибрав аналогічний варіант.
Тепер 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я виберу супер 8.
Але як тоді це працює?
Лол.
Я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеомагнітофон і кілька відеомагнітофонів... такі речі, не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити
Як ви це робите??
це так страшно, але я хочу жити з ним назавжди, і я знаю, що не можу передбачити майбутнє, але ми стільки всього пройшли разом.
як вам, хлопці, вдається витримувати всі перешкоди, які кидає вам життя... як??
Хочеш запустити майнкрафт? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або поза домом...
сьогодні вперше закінчив гру, яка чудова n дивовижна гра, вона вражає відчуттями та інколи збиває твій розум.
мій кінець був сумним, Кара та Еліс гинуть (я погано керую) Норт гине, Хенк гине, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив рольову гру, де Коннор є лиходієм, а результат реалістичний, я спробую відкрити інші вакансії.
але так, gme був таким хорошим
Привіт, хлопці! Цей рік був моїм третім роком у Glasto, і мені це дуже сподобалось, і сподіваюся, що вам теж сподобалось!
Я початківець лікар/студент-медик, тому побачивши багато предметів, пов’язаних з медициною, на початку нашого першого сему я був дуже схвильований.
Потім з’явилися результати UPCA, сюрприз!!
Я пройшов UPLB BS Bio!
Tbh thooo це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався, тому що мене не так цікавить біографія, як я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, я міг би перейти в UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я 87 ovr 3 lvl бомбардир як1, я буду грати з ким завгодно, репутація та ovr не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніхто не хоче зі мною грати.
Будь ласка, пограйте зі мною, я обіцяю, що не продам, я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я вмію стріляти.
Я атакуючий захисник.
мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
це все.
просто потрібно посадити літак.
я знаю, як виконати решту місії.
але літак псував мене годинами.
будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій розлад — це SingSong254, зв’яжіться зі мною там, ніж я надам вам інформацію про свій обліковий запис ubisoft.
Дякую
ДОПОМОЖІТЬ Мені потрібен хтось, хто добре знає, як керувати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене. LFG
Так, хлопці, я роблю близько 30 вбивств за гру, і я намагаюся вибратися з низьких рангів і потрапити на платформу.
Якщо ви добре граєте, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Щоб уточнити, коли я говорю «що завгодно», я маю на увазі будь-що в межах поточної влади FM.
Тому немає таких відповідей, як «вилучити ядерну зброю» або «завантажити королівську сім’ю».
Ми не можемо цього (поки що принаймні...)
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, яку ми (або особливо я) можемо перевірити, щоб дізнатися про терапію, перемикання шарів і позиціонування.
Я думав про солдата-вовка Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі.
бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, які відбуваються, в основному ексклюзивні для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути ні.
ти!
Якщо хтось гратиметься з rn, без токсичних речовин і огидних людей, я це не люблю.
18+ НАЕ.
Я просто граю для задоволення, ти можеш бути поганим, мені байдужі навички 😇
Одне слово, яке я просто не можу правильно вимовити, це вода...
Насправді це шкодить моєму мозку, коли я намагаюся додати Т, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу «wut-ta», я знаю, чому мені так важко сказати «tbh».
Просто цікаво, що люди думають, коли ви зустрічаєте людей, які втрачають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-бокс sky q длягори.
не працює.
інженера доведеться чекати до кінця березня.
лольський
Тож наступного тижня я почну роботу, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він розташований, оскільки щоденні поїздки неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або спільних квартир є законною проблемою, оскільки 3 агенти з оренди в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
ВАКУУМ НЕ ПРИПИНЯЄ СОСАННЯ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН ЗДІЄ?
Загалом, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: «Давайте з’їмо бабусю», створюючи враження, що хтось збирається з’їсти їх бабусю.
Однак в іншому прикладі сказано «Давайте поїсти, бабуся», що має на увазі інше значення речення.
Досить творчий спосіб навчити дітей використовувати коми ig.
Я буквально не міг бути більш винним, просто в’їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху (йшов дощ, і я його не бачив).
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона подзвонить мені.
Пошкодження моєї машини від аварії були незначними, і я думаю, що й її також лише незначні кузовні роботи/фарбування, можливо, невелика вм’ятина.
який ремінець я отримаю?
Я був незайманим протягом 8 років, і, хрен, це повільно за 40 фунтів на місяць.
Це старий маршрутизатор, чи я просто перейду на дешевший bt чи щось інше
Джинси, футболка, черевики зі сталевою кепкою, бойлерний костюм (лол), високий візир, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, засоби захисту вух.
Довідка.
Я *meeeeelltiiiinggg*...
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності.
Кінець ній
Я впевнений, що яйця є яйцями, що я не єдиний, хто йде до бензонасосу, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів у 9 разів із 10 це буде 10,01 фунтів стерлінгів, криваві речі підлаштовані як ігровий автомат, клянусь, лол
лол - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді ви не сміялися
LOL - цим користуються дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет
Лол – не знаю, чому це з’явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисне вводить це, то, мабуть, великий поганець.
Бізнес-
lol це те, що було названо
LoL - бабуся lol, переплутана з великою любов'ю.
також заплутано через League of Legends.
лооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо, я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це буде римуватися зі словом "котушка", але я думаю, що це затягнуте "о".
Так, я думаю, що це справді лол, вона думає, що цього не існує.
lollllllllllllllll - коли я чую, як вона каже "ооооол", це те, що вона насправді каже.
Я начебто розумію це.
але я все ще думаю, що це "ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууретрившись", ти не можеш багаторазово вимовляти приголосний
Отже, коли Біг Бен знову збирається грати?
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів!
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50!
Також у когось є поради щодо того, як зменшити пил у моєму домі, що не споживає електроенергію?
(Не вимагайте, щоб я стояв тривалий час)
Я щойно купив кульки для сушильної машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити кількість ворсинок на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28 c, і моя попа буквально тане.
субота sesh three and chat
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
це 32c тут, у моїй квартирі.
Я зняв футболку і змочив її в холодній воді.
я ношу це.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома чи в дуже жаркому місці без кондиціонера?
Проклята чудова погода
16 годин у погодних ложках
Гаразд, я вийшов зі своєю дівчиною на 7-11, у мене було волосся на обличчі, худі та маска, і хтось назвав мене він/йим.
BRUH IM TAK HAPPY RN WTF (я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)
Для сусіда, який усунувся зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте.
Це було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам’ятайте, у морі багато риби!
Як у людини, яка дозує, відчуває багато позитивних моментів, цей субтитр змушує мене посміхнутися :)
