Моя улюблена цитата Обами: Ми з Майклом також хочемо... визнати... е-е... е-е... е-е... вашого сина Джека, який сьогодні розгорнувся, який розгорнувся.
Новий гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності ( я подвійний xxx і yyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року) .
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять до мене більш природно, і я хороший тестувальник, тоді як у неї багато тривоги перед тестом ( вона часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде хвилюватися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. ), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [ 20F] з моєю подругою [ 23F] 2-3 років, ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона масово опускається на себе кожен раз, коли складає іспит, і вона масово опускається на себе.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися, як боротися?
Її: Ой, де цей санний спорт, ха-ха, де цей санний спорт, ха-ха,
Мене: Напевно, готельний номер мого друга або скрізь, де він може знайти для нього місце.
Мене: Я приїхав< вставити місто> зі своїм братством і жіночим товариством  ось чому він це отримує.
Її: Готча зрозумів, що?
Її: Яке я братерство і жіноче товариство в хххх.
Я: рррррррр. жіноче товариство - це zzz.
Мене: Але ви цікаві, але ви цікаві.
Я хочу потусуватися з тобою
Коли цього тижня.
Її: Е-е, можливо, п'ятниця.
Мене: Ах, так, так.
Мене: П'ятниця.
* через день*
Мене: < ім'я дівчини>, ми завтра тусуємося, так, правда, ми тусуємося.
Як перейти від номера до дати.
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім пошуком у Google, і підтвердив час, коли я буду там, коли я буду там.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що я просто підійду до неї, ігнорую її, не відповім їй, погоджуся з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражню її про божевільні високі стандарти, які вона має на перше жалюгідне побачення.
Це неприємне роздратування з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор розташований у слові aaa, і я хочу видернути чотири слова, не вибираючи пробіли після ddd:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Це смужка зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за звітною командою ( як на фактичному чемпіонаті світу)
Його можна налаштувати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на слово слово слово wo- o- o- ord двічі.
Тож він витягує 4-й ( ) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт муха-у-у-рр.
Я майже впевнений, що це популярна пісня; Я чув це багато разів.
Дякую, що висунули.
У мене виникають проблеми з if/ then/ else/ end у повторюваному циклі.
Ха-ха.
Боже мій, це страшенно смішно.
Я пішов за продуктами по магазинах.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети, а також їсти пиво та сигарети.
Потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб отримати пиво ( це дешевше на першій зупинці Adventure) .
Потім я пішов назад і забув свої продукти.
Я пройшов весь шлях додому, і, чорт забирай, я отримую шини гомілки від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. Вниз. Посередині, дійсно, дійсно, дуже.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
Тож я повернувся і отримав їх.
Ніякого злочину навколо цих частин не було.
У всякому разі, небагато, не так.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен john. Бакар" ( без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker", і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker"
Дякую, що висунули.
Мені потрібно розбити формат xxx. yyy" у два окремі стовпці" xxx" і" yyy"
Я збентежений.
Що відбувається, лол, лол,
Я вперше з електронною поштою SFU.
Після семестру я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе-х, тому я не знаю, як це виправити, тому не знаю, як виправити це.
Ще краще для мене було б:
Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і таким чином розлитій пляшці бути витраченою даремно без повернення без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на дворянина, який напівмарширував у своєму п'яному ступорі тротуаром прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з головної вулиці за місяць, мене запросили закінчити витрачені товари, щоб вони не псувалися далі.
Так, сер, Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем.
Тепер заблукайте, заблукайте. Тут не місце для таких хворобних паразитів, як ви, на кшталт вас, .
Звичайно, мій пане,
Я побіг назад по провулку, з якого вирвався звідти. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов Все далі й далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів:  Ходімо зі мною.
Далі він рухався, я закриваю його кроки, переслідувані, переслідуючи.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву, яка оточує велику прірву.
Ере, я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували нас, не наважувалися підійти, боячись господаря, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, звук був почутий криками, криками та вибухами, які змусили вічне повітря тремтіти, спричинене бійнею, голодом, в'яненням та скорботою, яку відчували ці безлічі, багато і величезні, чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся в D2 через кілька років, тепер мені цікаво:
Де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще.
Або є більш ефективний веб-сайт, який є більш ефективним.
Хто є колишньою ( або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах.
Лише в моєму наступному платіжному циклі я помітив, що щось не так, це не так.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і там було:
Мій новий прем'єр-законопроект
Я був надзвичайно розгублений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і розібратися в проблемі.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема, - це моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але жодного Prime членства ні для одного з нас не було.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий рядок.
Обидві дати склалися з тим, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
У всякому разі, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Мене: Гей, як все?
Йому: Минуло багато часу.
Мене: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно з тобою, лол, лол,
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
* барабанна дробь будь ласка*
Мене: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла-бла-бла...
Йому: Ха-ха, ти міг би просто сказати мені.
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся, скажи привіт.
Ви все ще ходите< school>?
Я не схожий на r/ Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я вийшов, хлопці:-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з’ їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва помилки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери пустелі.
Сарана, коники тощо. може заткнути чорт забирай, може заткнути до пекла.
Я шукав повсюди в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
Вони навіть могли піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ oh eee ahh ahh.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую, дякую.
Що робити: моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Чи варто рубати і перезапускати або...
Як отримати делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було жодного.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою:-)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має такий сенс, хоча я не знаю, про що він говорить, про що він говорить, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може геніально сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або йому може чогось не вистачати, або йому може не вистачати чогось.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто упереджений до золота, і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо, і тому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитували на початку: Чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно?
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так? Чому ти не можеш просто підійти до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Тож я не знаю, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожного разу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно?
Гм, я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами.
Чи чужа нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Я пройшов мій FAA PPL у письмовій формі.
Гаразд усім, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся ще раз спробувати.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я це виявив, я перейшов з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу ( у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані понад 12 футів від інших людей - я зазвичай нікого не пропускаю під час бігу), а потім я використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів, а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього впливового і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився її перевіркою, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними ( сумним чином) .
Отже, це було в моїй голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смаку бужі в декорі, парфумерії( парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за поп), лайно тонни рослин і квітів, які коштують недешево, які не дешеві, це недешеві рослини та квіти, які не дешеві.
По суті, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову клацає мене лише тому, що мій друг в основному сказав їй це ( сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним ( плюс терміни доставки та відкриті часи лайно божевільні довго) .
Що мені робити далі?
Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені все одно, що значить, лайно люди в Інтернеті кажуть, що таке люди в Інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один голос за і жодних коментарів, і я був би в порядку, і я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос за і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього, він сповнений людей, які кажуть, що це люди.
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або звалюють на мене свої проблеми з приводу своїх проблем.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або блукають, і це все про них.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість ти або твій, tho замість хоча тощо і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60... щоб перейти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що допис у моєму особистому просторі буде показаний людям.
Будь ласка, напишіть + у коментарі, якщо ви бачите це.
Хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи справді нам так не байдуже?
Не зовсім, якщо чесно, щоб бути.
Блін, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе, Ісусе.
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати ( їх багато, лол), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них), тому я б дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово.
Я грубий і чищуся лише вранці.
Напевно, я не бачу в цьому необхідності, тому що кого це хвилює, хто, чорт забирай, хвилює.
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робите нас божевільнішими, ніж мокра курка, мушу сказати, що ви всі робите крупу без масла і робите нас божевільнішими, ніж мокра курка, я повинен сказати, що ви всі робите крупу без масла, і ви всі робите нас божевільнішими, ніж мокра курка.
Ми готувалися об’ їхати більше плантацій, ніж у Картера було мало пігулок, але ви пішли і виховали їх рабовласниками зараз.
Це не означає нічого більшого, ніж пагорб квасолі.
Якби у мене були друтери, я б просто взяв свій бізнес там, на плантації, дружній до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом.
Ви зараз ладнаєте, чуєте, чи чуєте ви?
Як розірвати стосунки зі своїм другом?
В основному, я розмістив свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на моєму головному, і я якось невпевнений у своєму тілі ( у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на подрібнену або якусь лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене є 3 підписники ( дівчата з різних міст, які мене не знають), і сьогодні у мене є 3 підписники ( дівчата з різних міст, які мене не знають) .
Хоча я дуже прискіпливий, тому що я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже подобається ця людина і вона мені дуже подобається, тому я не пішов за жодним із них назад, тому я не пішов за жодним із них.
Бро, сьогодні мене так багато разів додавали та відключали в Instagram, що це свого роду підвищення впевненості, lmao, lmao, це свого роду підвищення впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу, які читають мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, смх...
Мені більше нічого сказати, приходьте на мене розлючені люди, lmao, lmao.
Привіт, хлопці, я випадковий просто веселий геймер, граю 5-6 ігор на тиждень, граю в ігри 5-6.
Вчора це був просто чистий підрозділ жахів 10...
Я не зміг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, всі смурфінгують
Або що відбувається.
Я знаю, що люди хочуть грати на меті.
Я розумію, але чому вам потрібно мовчати або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, за свої A-level я отримав 82 RP і хотів піти в бізнес-адміністрування NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка досить хороша, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...* welp*:-(
Я потрапив в бізнес-адміністрування СМУ, але досі відчуваю чортову лайнь, що не потрапив в НУШ, тому допоможіть передумати і переконати мене, чому СМУ кращий за НУШ, особливо для бізнесу:-//
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на дискримінацію елітарності, все це, я не знаю, чувак, чувак, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на дискримінацію елітарності, все це, я не знаю, чувак, чувак, чувак, я не знаю, чувак.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене на роботу.
RIP, тому що SMU займає друге місце серед найкращих і менш відомих.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже виїхав.
Дякую друзі:-)
TLDR: назва: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани, що вони вегани.
Мовляв, цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що веганське співтовариство обурюється, тому що вони, ймовірно, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, а це те, що потрібно деяким людям, щоб слухати, щоб слухати.
Я дуже проста людина, яка не покрита цукровим покриттям, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли вас дратують, коли ви?
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, що ви робите, чесно кажучи, що ви робите, чесно кажучи, ви робите, чесно кажучи, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро. лол, лол, це
Чому б ви вручили нагороди людям? лол, лол, це
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати людей сніжинками просто слабко.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі. Реквізит вам.
Новорічна ратиката з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупиніться.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не важка.
Не робіть це важко самостійно.
Головна мета, як я зрозумів, дістати дракона, а не померти до цього не.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує в смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди, ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті, але його не було.
Тож ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І начебто, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що ще не знаю, що роблю, тому я не знаю, тому я не знаю, чи роблю я.
Чи я надмірно замислююся над цим?
Йому байдуже?
В Інтернеті будуть люди, які скажуть stat padder, але, крім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно, граючи досить солідно, крім його дивної вагань керувати автомобілем.
Гей, завсідники, завсідники.
Я просто хотів сказати, що мені подобається груповий канал, він дивовижний, а також люблю ваші власні канали, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу:
Зробіть битву за збірку Minecraft, і хто б там не програв, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, лол, лол, це не так.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея, і ви зможете використати її для відео.
У мене груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються та говорять про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам пряме повідомлення за посиланням, і я надішлю вам посилання.
Я просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік.
Я завжди думаю про те, як мені не вдавалося влаштовувати дні народження або таке лайно...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й наближається...
Я не знаю, чому я не зрозумів цього, хоча, я не зрозумів цього.
Мовляв, я ніколи не замислювалася про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
У всякому разі, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол, лол, я просто подивлюся фільм.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або дивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови. uwu F/ 20 Уву.
Мовляв, я бачу на ньому відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки люди отримують інформацію?
Дмайте мені на дебати, щоб обговорити.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 людям так.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось бла-бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і те, що вони не погоджуються бути дівчиною, не робить їх жінками-антити.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру в дупу.
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу це займе?
І, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це, поки вони не погодяться з цим щасливо і щиро.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ви спробували зробити з мене чоловіка і хотіли, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я.
Тому я просто перескочив на ПК з PS4, навіть 2 не було. Там грали 5 тис. ігор.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу клавіатурою та мишкою, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю людям 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Мені більше не дуже весело.
Я не можу покращитися, якщо отримуватиму лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються привітними сумними, тому, якщо вам дійсно сумно, я готовий поспілкуватися, я готовий поспілкуватися.
Тож так, якщо ви хочете поспілкуватися або довгострокової дружби, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та правок до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадав.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до Affinity на основі того, що я бачу тут, на основі того, що я бачу тут.
Але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно в останню хвилину, грубі клієнти:-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тис., а я сказав: Чорт візьми, ні, це не коштує 100 тис., як брух, як брух.
Чому люди вважають новий набір дорогим.
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це люди тролів, але, ну, у неї є 6 хвилин слави, щоб зняти дописи.
Підпишіть мене повідомленням у чаті.
Розкажіть мені про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять, що вони роблять.
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тьфу, тьфу
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб пройти добре.
Мене хвилює, як я сильно впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене стояти осторонь людей, яких я не знаю.
Я спробую поводитися так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про те, щоб вони це зробили.
Однак це все є речами СДУГ через чутливу дисфорію відторгнення.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, дуже кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в середній школі мама мого друга сказала, що у мене є особистість, тому я, мабуть, буду першою, хто матиме хлопця, який матиме хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-кого/всіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже, як їй байдуже, не хвилює, як їй байдуже.
Або, точніше, в її словах: Мені наплювати.
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб вони не робили з нею, вона обертається і робить те саме грубе, дрібне лайно з будь-ким/кожним, хто з нею не згоден, вона не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/ прийняти це.
Тож вона стає відверто противною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, з ким клацаю на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лютими людьми типу та просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, тихим і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю, хоча я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною, я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ - це обидва люди з СДУГ - це обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка,.
Не знаю, чи захочуть люди взагалі.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, то де було б гарне місце для публікації цього.
( Я дивився Dragonmar та відео інших людей, але це було б важко бути конкретним для мене відео) .
Хоча в хорошому сенсі, як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так, як... інтереси:-)
Ми точно можемо говорити про аніме ( особливо про романтику - я лох для цього), ми можемо говорити про ігри та детально розповідати про історію та інше, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто пригнічений за все:-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний, поки ти не дивний.
Мені підходить будь-який вік чи щось інше, і ну так... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати:-)
О, і я обов'язково поговорю більше про Snap.
Я маю на увазі, що так, якщо чесно, це так.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто піклуватися про багатьох людей, і я не можу просто піклуватися про це.   зробити так, щоб люди були щасливі.
Але як... Я хочу:-(
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені небайдужий, щасливими.
Мовляв, це занадто багато, щоб просити?
Я думаю, що деякі люди тут штучний інтелект або щось таке.
смх, навіть не намагайтеся спробувати.
Я можу зробити це сам .
Гей, F/ 19, нудно, як блять, нудно, як блять.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдарив мене.
Я почав спілкуватися з нею та її співробітником, який навчався в середній школі наприкінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому не байдуже😭( I d on 't r eally b lame t hem s ometimes)
Я запитав її: Як ви думаєте, чому людям це перестало подобатися, і вона відповіла: Тому що це сміття.
Це вийшло на Fox по п'ятницях, і як тільки настає 7 годин, я перемикаю канал.
Мені довелося включити це туди, тому що вона така смішна😂😂😂😂😂😂
Все одно...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Зв 'яжіться зі мною, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній друже; -) 😁
Це якось дивно, я не буду брехати, я не буду брехати.
Ці ублюдки можуть випередити, переплавати або переплавати ( через отруту) все, що намагається їх отримати, щоб отримати.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу так багато про це говорити, лол, лол, я так сильно про це говорю.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету.
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав, у яку я грав.
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців прямо зараз, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком всіх вітаємо.
Сподіваюся, новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї гри це якось важко, тому що вороги такі круті для цієї гри, але це круто, але це так круто для цієї гри, але.   Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун, мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдині вороги в грі, які не мають жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю, що я маю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не можна сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів.
Ура, є.
На мою думку, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж ( майте на увазі, що я зіграв лише трохи 1 сезону, щоб сподобатися частині епізоду 3) .
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що повинна, щоб зробити.
Вона трохи стерва, тому що їй доводиться.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися...
Так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7
Будь ласка, не відкидайте мене в забуття, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми.
Тож 4 насправді більше не вирізає його, і барабани для редагування фортепіанного ролу якось відстій, на мій погляд, відстій.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю або 16-ту ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік, і як чоловік.
( Не так багато людей відчувають, як це  коли тебе сприймають як представників обох статей) .
Тож, на мій погляд, це трохи акуратно.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було добре, але після... на мою думку, він повинен був виступити з повною промовою Хьюго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи вболівальником Юнайтед, щодо гри проти Бернлі.
( Не так багато хто з вас буде хвилює) .
Мактомінай- шиш, який хлопець, який хлопець.
Я думав, що Шоу був солідним.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Крім того, я хотів сказати, що у AWB була набагато краща гра, я думав, що в мене була набагато краща гра, я думав, що.
Після лайнових ігор і гарної гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на tome can only drop at 4- 6,
Так, це також пов'язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініть, будь ласка, змініть.
На мій погляд, це дивне питання, але у мене є кульковий пітон, якого я щойно вперше з'їв замороженим/розмороженим ( ура, ура) ), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував заморожених/розморожених великих щурів.
Перше середовище, яке я пропоную, і я змусив її їсти, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковість, але це може бути випадковість.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на зразок Гравець Dark Souls скаржиться на бій або щось подібне, але я просто не розумію бою, але я просто не розумію.
Я можу грати в DS3 Deathless, я знаю, як парирувати приблизно з навичками вище середнього, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але вислухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру, якщо ви знаєте гру.
Боже мій, мій.
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли спочатку вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент ( хоча це так чортовски просто, хоча, чорт забирай, просто. )
Коментарі на кшталт Посилання не працює, rofl, rofl, як
Так, це працює абсолютно нормально, працює абсолютно нормально.
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
I diot m orons
Тож я отримав чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку після того, як забрали чайові в додатку.
Який чорт навіть сенс цього.
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були меншими, ніж чайові програми.
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не те, що можна шліфувати цілий день всю ніч, як, на біса, що за чорт забирай, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не те, що потрібно шліфувати весь день цілу ніч, наприклад, щоб шліфувати цілу ніч, як, на біса, шліф.
Це навіть не так захоплююче ( ідеальна гра для включення, підготовки та альтернативної вкладки, поки наступного разу ви не зможете щось зробити) .
Будь-які думки.
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деяких постів там просто занадто багато.
Вивчаєте мови мрій.
Що за біса?
І якийсь хлопець каже: Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну, але не бачив усвідомленого сну.  кожні кілька годин.
Можливо, публікації просто стають занадто фантазійними.
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: Дорогий лорд, що, чорт забирай, відбувається, ооо.
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складання ( C- складка+ 17-річна незаймана= ow) .
Я отримав його з 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба - це була чудова перша спроба.
Я йду виймати його і як, чорт забирай, я повинен робити це зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою.
З одного боку, це начебто допомогло мені знайти чашку з низьким ключем, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Я не думав про нігті.
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би пішла ця розмова?
Гаразд, що за хрен, що за хрен. Тепер Арло знає, що Сера ( я не знаю, як написати її повне ім’ я)  слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як трах ( добре, не так багато інших мобільних студій, але все ж) .
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати ( навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) .
Навіть це ( о, пробачить мені Аллах) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований, сьогодні він краще оптимізований.
На чому, чорт забирай, ти Янкс?
Дивіться також: Дивіться:
( на статтю про те, як це 40 градусів в деяких частинах Європи))
> що за чорт, лол, це зовсім не гаряче.
Одягайте куртку, манекени, манекени.
( [місто] відчуває середньорічні температури 16° C)
> Боже мій, це справді холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гоночні думки, інші це охолоджує мене до біса і дає мені кивки, схожі на кодеїн, і кивки схожі на кодеїн.
Чому, чорт візьми, це так?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, чи дивиться жінка на мене і думає, що я потворний, чи ні, чи не дивиться жінка на мене і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся від цього.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває себе байдужою і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від речей.
Що, чорт забирай, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, то присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Треба було просто схопити пістолет-кулемет і силову броню
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі.
Свою 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я посів 7-е місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце за 7-10 місце.
Чому
Тому що у мене менше 3000 балів.
( Мені потрібно 55 фрагментів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання) .
Також в іншій події з gamer764 я маю близько 8000 очок і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е місце, а не за 1-е.
Що це таке, коли потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, чорт забирай, я роблю?
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся ще раз ( брехати), щоб вона почувалася краще, але я не почувався краще, але я не почувався до цього.
Але мені не обов’ язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’ язаним до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую, що висунули.
Гаразд, у мене залишилося менше глави в Садах Місяця, і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт забирай, Опонн намагається досягти всім своїм втручанням/його втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів.
Ви всі ударні, ви всі ударні.
Що за біса? Я опублікував буквальну аніме-ногу і все ще навіть не зробив найсуперечливішого поста дня, не кажучи вже про всі часи.
Отже, ви не можете alpha Karthus ult.
Що за чорт забирай ця фігня
Було б дуже корисно, якби всі ви оригінальні плакати насправді сказали, про що, чорт забирай, всі говорять, перш ніж жартувати про це, перш ніж почати жартувати про це.
Наприклад:  Тепер я розумію, чому ця[ торгова марка] змушує всіх сходити з розуму...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео тощо на початку допису.
І найстрашніше, що я не в таборі Команди DFW прокляті або типу # FireJD.
Однак деякі з цих речей занадто турбують мене.
Коли підписання Корі Перрі зірками не є найбільшим потенціалом, що транзакція траха серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю ПК, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив його, і на завантаження пішло 4 години, 1 година на завантаження та 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, до біса, і пішов спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні.
ЕМ відчиняє двері: Дозвольте мені допомогти вам.
Мене: Так, так, це так. Чому ви дозволили своїй дитині увійти в мій будинок без мого дозволу.
ЕМ: GT просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT дістає один зі скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з рук GT.
ГФ: Це не призначено для дітей.
GT: Але це моє - я знайшов його і шукачів хранителів.
ЕМ: Поверніть йому його скарби.
Мене: Чому, чорт візьми, ти не спостерігаєш за своїм сином, Е. М., тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
Зупиніться.
Мене: Так, пані, пані.
ЕМ: Що ви слухаєте?
Мене: Краще померти від Джоша А.
ЕМ: Що таке?
ЕК: Мамо, стоп, стоп.
Мене: Бетт- Бетт-.
ЕМ: Я почув тебе. Що це за обкладинка? * вказує на обкладинку альбому*
Мене: О, я думаю, що це посилання на cu-.
ЕМ: * знову відрізає мене* від сатанинського ритуалу.
Мене: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мамо, будь ласка, зупиніться, будь ласка, зупиніться.
ЕМ: Ні, ЕК, це погана людина, це погана людина.
ЕМ ( мені) : Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноправний батько.
Мене: Ні, немає.
ЕМ: Але моєму ЕК це потрібно. Він отримав ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Мене: * кашляє* Чорт забирай, чорт забирай.
ЕМ: Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що чорт забирай, це була лайка.
Мене: Чорт забирай, це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака ( гравця), весь цей час нанизувала мене і була гарячою і холодною.
Зараз вона перебуває до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Однак протягом останніх кількох місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я ( єдиною), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо по світлу.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, так, є.
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак сьогодні я не побажаю їй такого.
Дні народження для неї  це велика справа, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як пішов" е-е, ні, ні", , вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, кажу: Якого біса, ти вдома, ти вдома. , і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений тим, що я навіть хвилювався протягом трьох днів.
TLDR: хвороблива самозакохана мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко, але це дійсно важко для неї.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй пройти через свій телефон після того, як знайшов оголених, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, якою поділився, я зробив, що я поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це відлунювало в голові моєї дівчини, і це відлунювало в голові моєї дівчини.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що те, що ми маємо двох цуценят, яких будемо любити, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що у нас є з ними зв'язок, але вона все ще не може сказати: Я теж тебе люблю.
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив ( 2 роки тому) .
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити догляд, підстригаючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати тощо. що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх беруть, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харизми, як Уілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників:-)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво, як деякі самці, тому мені цікаво.
Аніме розповідає про головну героїню, яка є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитися решту, тому, будь ласка, допоможіть мені, будь ласка, допомогти мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було так.
Я захворіла на Covid, поцілувавши вперше іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі, що це так.
Я міг просто збрехати і сказати, що це через те, що я ділився чашками або цілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть, що мої батьки приймуть.
Тому я сказав їм так, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
По суті, він був дуже розчарований мною, і насправді знайшов час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це приватно для мене.   до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол, лол, це добре.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю дивною історією камінг-ауту.
Тож ми з другом знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми навчилися комунікації, наприклад небесам і тому подібному.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D: D.
( Якщо ви все ще розгублені, наведу сценарій: Я вдарив Джетт, вона на небесах, як і місце розташування, як і місце розташування.
Вона чудовий кухар, робить усі покупки продуктів, купує всі.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол, лол, це не дуже добре.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується, готуючи їжу.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись.
( Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо тільки жінка не старша або це хлопець) .
Вона гарна і мила з усіма іншими, але вона просто груба зі мною, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме на себе мою відповідальність і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так ( не в очі)
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. що неправильно, що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає там, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що вона дійсно подобається людям, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
Неправдиву рекламу на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, а також вбиває багато хвилювання людей.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно дратуються через п'ять зірок, лол, лол, без п'яти зірок.
Це так само, як Чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо, щоб сміттєвий смітник і був збалансований, і він був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна, вона чорна.
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в її великих губах взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хвороба і не круто так поводитися.
І це навіть не просто Свобода. Я бачив, як люди говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
( Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого, але я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх дописів випадково видаляли без причини) .
( Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле. )
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома.
Вона нарешті повернулася.
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу на підлогу.
Тож уже 6-8 годин її неактивності.
Потім у мене робота, яка знову становить 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що, якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
Чи я мудак за те, що почав бійку зі старим другом ( сильна лайка) .
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті в Snapchat зі своїм другом.
Ми з подругою сперечалися жартома, а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була ( M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже: Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років, і це завдало болю моєму серцю в віці 17 років, і це завдало болю моєму серцю.
TLDR: Моя закоханість каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це зламало мене.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи є я недоїдкою чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний хлопець, але я хотів піти в цей магазин, в який ходить мій брат, до якого ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців нічого не було.
Так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні скажіть Гей, я заброньований на решту ____.
Але я сказав: Добре, я подивлюся на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання.
Відбувається те саме: немає відповіді.
Тому ми з братом вирішуємо: Добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь.
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас. Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною.
Я сказав: Я повернуся. Я подумаю про це.
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: Так, давайте зробимо це.
Я підписав все.
Вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах тощо, і так далі.
Я відмахнувся від неї, оскільки вона нова і все таке.
Вона працювала зі мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібно виправити, і що це на ній, і що це на ній.
Я сказав: Добре, чудово, дякую, дякую.
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з ;  посередині, але період зверху був маленьким сердечком, але період зверху був маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розірвалися до товстих.
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час я робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає.
Потім вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона якось збожеволіла.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд, це добре.
Потім я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим, і, мовляв, вона не відповіла до сьогоднішнього дня.
Як визначити, сердиться вона на мене або просто роздратована, тому що зараз я дійсно розгублена, тому що зараз я дійсно розгублена.
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака.
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але ховалася, але майже весь день, але, чорт забирала, але, чорт забирається, вона ховалася, але, чорт забирається, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їсть і не п'є.   це важко, тому що вона насторожена, тому що вона насторожена.
Це відчувається неправильно, тому що вона дивиться на мене так: Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були, у яких були люди, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що вона дуже допомогла мені за 2 роки нашого знайомства.
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною, і я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і підходить під роль того, кого він вважав наркоманом, буде вживати наркотики.
Мені стає погано.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана Save a Hoe, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з божевільним татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців.
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона була б ва-банком, якби від мене була дитина, яка була б дитиною.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано ( наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що я хотів би краще, як би я хотів.
Ааа, ааа,
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який мені підходить.
Я вмираю.
Вона така підтримуюча і мила, Боже мій, Боже мій.
Отже, це 0:34 першого січня, коли публікує це, і моя сестра ( F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабуся і дідусь розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною, вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за моє правопис.
Гвинт INTJ's.
Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Помилкою було отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакала🙏
Я такий щасливий, братан, братан.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі:-)
Також вітаємо всіх з Новим роком та Новим роком.
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає, - це дивовижно.
Високий рівень, з якого я ніколи не зійду, ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторські права, тому що я не робив копії з книги.
Вона каже: Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти.
І я такий  , пані, це в нашій політиці.
Мені байдуже, що каже служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і тявкати, потім кидає книгу на прилавок і йде зроби мою копію.
Мовляв, лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо, як це.
Наша кішка фіксується 11-го, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці, і я люблю її обійми щоранку та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять, вона не буде такою.
Я переосмислюю це?
Як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердять, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, хоча вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така сором'язлива, думаючи, що вона не така.
Так маячно, що це так.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене зіщуленим без причини.
Мої друзі підлі і марять дурницями.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший добре, просто ревнує, і мені це діє на нерви.
Що робити?
Це установка, з якою я можу жити.
Однак ми з моїм хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся більше допускати розсуву кордонів.
Що мені тут робити?
Проблеми з кордоном з альтером мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно надсилає текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, на що я сказав: Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий, що ти зайнятий текстовими повідомленнями, і вибачився, коли ми говорили: Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий, що ти зайнятий текстовими повідомленнями.
Розмова, здається, протікає добре, багато питань з її боку в розмові.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів ( непрочитаний), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію з тих пір, як вона переглянула історію та опублікувала історію.
Це була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо, і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зробила, кажучи любов мого життя.
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його мені в обличчя.
Хлопець колишньої опублікував їх фотографію:-(
Кожен раз, коли я звертаюся до інших людей за порадою щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене ( хоча вона старша, якого біса, в біса, вона така. ) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона почувається, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово, і все чудово.
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію їхніх розмов протягом усього цього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи він або вона не їсть достатньо, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів, але поки що мені вдалося нагодувати його близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто в порядку, і я надмірно хвилююся, і я надмірно хвилююся.
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня, і, сподіваюся, скоро я їх одягну.
Це тільки я здригаюся від дописів Albatross у Twitter від Albatross.
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це потопаючий корабель на даний момент, і у нього все добре, і це добре.
Отже, у мене є цей друг у реальному житті.
Людина, чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях. Куди б не пішов цей хлопець, його всі знають, і всі знають його.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають, як я насправді не відомий.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому ось-ось виповниться 23 роки.
Моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як EMT.
Він провалив його з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче нічого пробувати, тому більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в аурі його ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шлемів горгульї та голий ( навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце з хлорантією та кільце із сталевим захистом.
Будь-які поради.
Я знаю, кинувшись на них достатньо разів, я їх отримаю, але це повільно зношує мій розум, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в тупу комбінацію або щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або помітити лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було, щоб зрозуміти, що листа не було.
Що, якщо я також скажу вам, що ви теж неправильно прочитали це речення, ви теж неправильно прочитали це речення.
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу, я маю вашу увагу.
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації:-)
19/ F Aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз, 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 перенесенням, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував цілющий меч і швидку вогнепальну гармату, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак пістолет його щита перемотує, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально, щоб зупинити кулі.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активувався, бо поглинувся, тому що поглинувся.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не був достатньо потужним, щоб протистояти всьому, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте, люди.
Я нічого про це не думала, тому, коли я пішла віддати йому останнє печиво на полиці, названа дитина почала кричати: Мамо, він вкрав моє печиво, він вкрав моє печиво.
Спочатку я був здивований.
Я почала нервувати і завмерла.
Потім підходить батько, який має право, і починає кричати: Поверни це печиво моїй дочці. Поверніть їх назад.
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто скажи а я не.
Але те, як я сказав, було таким обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив ( він старий  сумно, що він не зрозумів трохи раніше) .
Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час тягнеться до нього.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив, щоб зробити.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він написав мені на Friend, запитавши, що з ним відбувається, і він запитав, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
( Він розгорнутий, і його собака була його світом) .
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
День 1 без контактів починається завтра.
Допомога.
Тож ми з другом зробили плакат, роблячи плакат.
Ми використали моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче, і я зарахую його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в плакаті до гри, так і нашу історію.
Вам, хлопці, подобається домашня історія чи ні, чи ні.
Я чомусь не міг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені поставити фотографію.
Сподіваюся, це добре, хлопці, хлопці.
Чи взагалі можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре?
Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти.
Ми з другом деякий час разом граємо в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто, круто, круто, круто, разом.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю грифірів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це до біса відстій, і це до біса відстій.
Останнім часом мій друг був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально повторюючи мені без зупинки, як я злий або погана людина, тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно, тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно, щоб дати йому лайно, якщо я не пройду.
Ну, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто, щоб побачити.
Ми п'ємо ( у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого.
Ми стаємо трохи напідпитку, ви знаєте, ми трохи підпитуємося.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, в якому говориться, що він готовий до того, щоб вона пішла ( на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Його врятували у деяких хлопців на стоянці старого автомобіля.
Мені дали купюру продажу, але я давно її втратив.
Подавати на нього до суду чи ви вважаєте, що це того не варте?
Крім того, якби я хотів, як, я б зробив, чи не хотів, як,
Тож я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як трах, і дав йому це, кажучи: Ой, я сидів на ньому, кажучи: Ой, я сидів на ньому. Він зламався. Ви просто хочете цього?
Він такий: Ні, ми.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і мені сподобалося лол, чому це грубо?
Це те саме, що і в цілому ( і в цьому напрямку), наприклад, лол, чому, чому, чому, це все одно ( і в цьому напрямку) . , а він сказав: Добре, ой, це не так, а я сказав: Лол, чому ти сказав, що це?
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно, але виглядав я дивно.
Подобається, що за чорт забирай, в біса.
Чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій людський персонал повертається додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, який вона робить ласощі для ласощі.
Мені сумувати чи сердитися.
Що відчуває ваша людина, коли повертається додому, коли повертається додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вона робить на смак, коли повертається, коли повертається.
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися з вами цією корисною програмою:- D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Це дійсно дуже допомогло мені.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці, .
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає придбати гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить OVR їхньої команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей ( гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет ( через 10% податку EA) .
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати для сервера.
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
Лягай спати, кажу я,
Жила-була дівчина на ім'я Метелик Зірка.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила та барвиста сукня.
І у неї була чарівна паличка.
Одного разу її вигнала з М 'юні ( її домашній вимір) її підла мама>:-( Просто тому, що вона зробила помилку, зробивши помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно красивим, і він був надзвичайно красивим.
Всі в школі були закохані в нього.
( За винятком того ідіота Джекі) .
Так чи інакше, Стар прийшла в кабінет директора.
Він сказав: Зірка, це Марко. Він твій провідник
Стар подивилася на Марко і була шокована, і вона була шокована.
Вау, ти такий гарячий.
- Лол, дякую, - сказав він, червоніючи, і підморгнув, і підморгнув.
Дозвольте мені показати вам школу.
Добре, - сказала Зірка.
Тож вони гуляли по школі і стали друзями, і вони стали друзями.
Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я, - сказав Стар, - сказав Стар, оскільки ти зараз мій найкращий друг.
Я чарівна принцеса
Потім дістала паличку і створила 667 лазерних цуценят.
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі у мене є спеціальний ПК зі збіркою з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g@ 1666 оперативною пам'яттю та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто мені купувати другий за 650 євро або чекати, що принесуть майбутні роки.
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на графічному процесорі Nvidia xx80 TI 11-го покоління Nvidia xx80 TI.
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи варто робити джейлбрейк у в'язниці?
Скільки лайків може отримати бездумний допис, якщо мені подобається Telecaster, якщо мені подобається Telecaster. : l.
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите Telecasters і повинні померти, і ви повинні померти.
Дякую, добре, добре, це
Я люблю Telecasters.
Серпень треба перейменувати на Жовтень, бо в серпні його не відпустили в серпні.
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме.
Він чудово працював протягом невеликого року на Windows 7, а тепер на моєму ПК є Windows 10, і він не працюватиме, і він не працюватиме.
Я створив облікові записи Social Club та Games для Windows Live, але це не працюватиме навіть з обліковими записами Windows Live, але вони не працюватимуть навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Він не працюватиме після того, як люди на екрані зачекають на екрані завантаження на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно, і все.
Отже, як змусити його працювати
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони повинні використовувати його.
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть $ 1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу володіти свободою.
Як ми змінюємо ландшафт?
Які ваші думки  ваші думки?
Вибачте за погану англійську мову.
Мені варто купити цей обмежений за часом велосипед на Хеллоуїн, перш ніж він зникне наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 ( один) скелет ( один) скелет) .
Моторошний
Але почекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду житла.
Він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинна платити за оренду житла.
Вони знімають з вас навантаження і навіть не роблять для вас лайно.
Тож тобі слід виселити свого моторошного хлопчика.
Щасливого Хеллоуїна.
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це було.
Дякуємо за 6 голосів за.
Просто невелика інформація, я чоловік 5’ 9 140lbs, чоловік 5’ 9 140lbs.
В даний час мій 5k - це 1: 58 - це 1: 58. 7, а мій 2k - це 1: 51, 1 1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт зросте до 2:05-2:10.
Це 1: 49 просто мій тренер є типовим ти повинен бути хорошим, але ти не такий, тому я збираюся поставити вам нереальні цілі, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, - ви повинні бути на 1: 49, - ви повинні бути в тому, що ви повинні бути хорошими, але це не так, тому я збираєтеся поставити вам нереалістичні цілі, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, - я маю бути на 1: 49, або я був.
У мене болить голова, коли я б 'юсь головою з іншими хлопцями.
Зелене освітлення також всюди.
Що робити, лікарі, лікарі.
Так, отже, я виправив свої головні болі.
Мені довелося викинути кілька спалених зелених речей.
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, місці, де ми воювали, у місці, де ми воювали.
У мене теж є металева палиця для моїх проблем.
Цей вірш звучало наступним чином:
> Мене звуть жаба, це жаба.
> Я люблю грати, люблю грати,
> Під дощем, під дощем.
> Всю ніч і день.
> Моя шкіра зелена,
> Моє обличчя затишне, скромне,
> Ти дивишся і кажеш:
> Ось і той хлопчик.
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво стискають всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, ну, гра була б збалансованою, ну, гра була б збалансованою.
Ну, я прошу відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ультра або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність сніжною кулею і бризкати ультра.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було, це не було.
Вона каже мені: Ти залишаєш стейк у спокої, собачко, песик. Ти будеш хорошою дівчинкою.
Вона дуже щільно зав’ язала поліетиленовий пакет навколо стейка.
Ха-ха.
Потім вона йде в спортзал, а коли повернеться багато назавжди пізніше, вгадайте, що таке.
Ха-ха.
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене, дивиться на мішок зі стейком... і каже: Хороша дівчинка.
Ви залишили стейк у спокої.
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною, і це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Вона каже, що вона дурна, щоб не думати про це.
Можливо, мама-О порозумнішає за кілька назавжди.
Моє ліжко пахне хворобою.
Мені, мабуть, варто помити його.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та іншого про те, чому його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує,  це дробовики, тому що це єдина зброя, яку він вбиває від вбивств.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоса тощо і тому подібне.
До речі, це походить від гравця Iron 3 ( hardstuck, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотий плеєр) .
Чи знаєте ви, як існують деякі лохи?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, їм цього ніколи не буває достатньо.
Я був на Google Meet, але сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і здогадайтеся що, вони говорять про вас і завдають вам ударів у спину.
Ви серйозно не знаєте, що робити і кому довіряти, більше не знаєте.
Можливо, я надмірно думаю, але краще помру один, ніж житиму серед таких людей.
Можливо, мені варто просто ігнорувати їх.
Або я повинен дати їм ще один шанс.
Або, можливо, я просто дивний, лол, лол.
У мене розвинулися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання: чи повинен я сказати їй, як я до неї ставлюся?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекав вже два роки, заощаджуючи з тих пір, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безвихідь від життя... якщо чесно... якщо чесно...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...
Декому з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... лол... лол...
Хіба я мудак? Я ( 31F) попросив тата моїх дітей ( 43M) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Нещодавно я перенесла операцію, і мені не призначено піднімати занадто багато або розтягуватися, але я відчувала себе добре і думала, що зможу зробити це сама.
Я не можу.
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін там, куди я не можу дістатися, щоб дістатися до них.
Він сказав так, і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов.
Ліжка обох дітей були повні зірваних шпалер, ящики тріснули там, де він стояв на них, на яких він стояв, тріснув.
Я все ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратив останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо я протистоятиму йому про безлад, чи я повинен відпустити це і не турбуватися про те, щоб запитати в майбутньому.
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання ( наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: Чому це важко, а потім сказав: Чому це важко? Просто заповніть його.
Тому я спробував це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був схожий на крихітка... тобі знадобилася година, щоб заправити шину.
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: Чому б тобі не запитати мене? Я можу навчити вас або допомогти вам, але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх ( хоча ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я говорив про нього багатьом своїм друзям у реальному житті, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому я можу відповісти, чому я можу відповісти, чому я маю на увазі багато своїх друзів у реальному житті.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не збігається.
Хоча вони відповідають графіті, вони відповідають графіті.
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити, що мені слід змінити.
Капелюх: Sicko Ієн Коннер.
Взуття: Nike: Nike.
Все інше ощадливе.
Добре, тому я проковтнув невеликий шматок коробки( ) стрічка, коли я намагалася відкусити її зубами, а потім відчуваю це у вусі😭 n ot e ar b ut t hat h ole i n m y t hroat t hat l eads t o t he e ar i ts j us e ar. Він просто застряг там, о Боже мій😭😭😭 мій
Що мені робити, лол,
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак, що... це... Чорт забирай, це дивно, це дивно.
Тож, можливо, це якийсь парадокс ( життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, ну я маю на увазі, тому що задовго до цього... я був повнолітнім, так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п’ ю, але я... хм... я дорослий, скажімо так, давайте скажемо, що це так.
Там є й інші речі, але задовго до цього я і моя родина бачили НЛО, але ми з родиною бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і ми з друзями побачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів і, начебто... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це таке життя, як життя, - це таке життя.
Все змінюється, зміниться.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж це кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній орфографії:
> Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли з 'явився мандрівник, загорнутий у теплий плащ, накинутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першому вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого, ніж інший.
Тоді Північний вітер дув так сильно, як міг, але чим більше він дув, тим тісніше мандрівник складав навколо себе плащ; і нарешті Північний вітер відмовився від спроби відмовитися від спроби.
Тоді тепло засяяло Сонце, і мандрівник відразу ж зняв плащ.
І тому Північний вітер був зобов'язаний визнати, що Сонце було сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожною тонкою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, кричу я, бо він знову зірвав вас, створивши хаос, створивши хаос.
Хто б виграв, хто б виграв?
Будь ласка, надайте детальне пояснення.
Арес ( грецька міфологія) проти. Марс ( римська міфологія) проти. Световід ( слов'янська міфологія) проти. Один ( скандинавська міфологія) проти. Великий вибух ( атеїстична міфологія) .
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз за тією ж ціною, тож що мені купити, тож що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, дуже люблю відкритий світ і шутери, e.е., я люблю відкритий світ і шутери. g. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-які ідеї щодо того, ким я маю бути, повинні бути.
До речі, я б віддав їм перевагу дуже швидко.
Заздалегідь дякую заздалегідь.
Дякую за пропозиції, хлопці, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо, де ми його знайдемо.
Будь ласка, допоможіть у цьому.
Ми не зможемо самі:-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра з інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виник сумнів: чи буде мій допуск вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики UoT на UoT.
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти, щоб прийняти.
Я б віддав перевагу жорсткому клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мету, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені, якщо ви зацікавлені.
До речі, це мій перший пост на цьому субредіті, тому, можливо, я не зрозумів би все правильно, тому я не зрозумів би все це правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони навчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю жодного тайського.
Ви не можете вивчити японську мову через аніме, хоча аніме не можна вивчити.
Насправді я дивився аніме тайською мовою, дубльоване в дитинстві, дубльоване аніме.
Я, чорт забирай, не знаю лайна.
Дурні думають, що вони тут кажуть коннічіва в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau чи щось інше.
Тож я, будучи меком, помічаю, що у них є танки та інше, які літають, правда, але вони не гасять полум'я, що виходить від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі, але вони не гасять від полум'я, що виходить із будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають красивого реву, який видають двигуни, які видають двигуни.
Я вважаю, що якийсь коммандос хотів би літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
У всякому разі, питання: Як я можу перетворювати гравітацію без звуку?
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити будинки, що належать гравцям, корисними, було б благочестиво мати, якби це було б благочестиво.
Чорт забирай, це не так. Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це схожим на Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, цей мис буде використовуватися багато, ця накидка буде використовуватися.
Хіт-пойнти: Зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний як при босінгу, так і при загибелі.
Цей використовується принаймні в Slayer.
Я отримав один з моїх щорічних розумів. реклама токенів ком у моїй пошту сьогодні ( я, звичайно, скасував підписку, як тільки знайшов можливість) і подумав: Гей, якого біса, давайте відвідаємо нібито альтернативний Facebook, який мені нещодавно відмовили за те, що я маю неправдоподібне ім'я і чекаю подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову, щоб використовувати його, перш ніж я зможу використовувати його знову.
І так я зробив і дізнався на 2-му або 3-му дописі, що шоу AJ було заблоковано на YouTube,
Я не прихильник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але так чи інакше, у мене з 'явилася ідея нецензурного відеосайту, такого як LiveLeak, але набагато простішого і менш новинного, який кожен може розмістити на публікації, на якому кожен може розмістити повідомлення, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але так чи інакше, у мене була ідея нецензурного відеосайту, такого як LiveLeak, але набагато простішого та менш новинного, який кожен може розмістити, на якому кожен може розмістити повідомлення. Жоден вміст не буде видалено❤️️️
Привіт, хлопці.
Я зараз о 1500 годині, і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах польоту, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах польоту.
Що мені робити?
Я буквально зараз плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив:-(
Чому б їм не зробити як Вулицю Сезам для дітей, йоу, йоу, як вулиця Сезам для дітей?
Мовляв, це дуже пізнавально, я думаю, що діти багато чому навчилися б з цього.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягуватиме непомірну комісію та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти на них.
1 Я бачив кілька оголошень на Shooroq.   відсутність комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, які мені потрібно варіювати?
2 Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3 Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK до 1BHK.
4 Будь-які інші райони в Дубаї, які мають розумну орендну плату
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці.
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую, я отримую.
Кістки кажуть щось на кшталт перемикач на талії не тестуй, і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був пекельно м’ яким, пекельно м’ яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вичерпується.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно, що.
Це просто білий екран, або час його завантаження, або сторінка стає невідповідною.
Будемо вдячні за допомогу, дякуємо, дякуємо.
Привіт усім, тому сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як четверо з них, смажили з мене траха, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага покалічилися після того, як нарощували його протягом кількох днів.
Ха-ха, веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але тобі не потрібно бути таким придурком, ха-ха, ха-ха, я не хочу бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно бачити вас знову.
* сідає* сідає*
Як ви були?
* ріже картоплю своїм жертовним кинджалом*
Вау, це приємно чути.
* додає 12 кг солі*
Хм, ось ми йдемо.
* кидає жменю диявола через ліве плече* за диявола*
Добре, давайте поїмо, давайте поїмо.
* знімає невелику колбу з куртки і виливає з неї кров на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
Ха-ха, це хороша річ прямо там.
* Чомп чомп*
Хочеш якихось? Ні
Добре* їсть ложку солі* їсть ложку солі*
О, це так. Це хрустко.
* жує і випльовує кістки*
Га* облизує губи*
Велп, це було чудово, я какав, я какав.
* встає*
Дякую, що запросили мене.
* перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але, мабуть, це нормально, я думаю, що це нормально. Тому що ліки допоможуть нам усім, тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку та доброї ночі та доброго вечора шоу Трумена, ха-ха, доброго ранку та доброї ночі.
Шучуй, жартую.
Це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці модифікації шкіри тощо, як це робиться, як це робиться?
Я хотів би спробувати це.
Це лише сторона гравця?
Моди модифікують. Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин чи ні.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати ( наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки:- D, і я б не хотів витрачати стільки: - D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто було б скинути лише 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і того літа я не знаю, що сталося, але у мене гаряче тіло, і моє обличчя було таким:  Дівчино, ти пережила лайно, ти пережила лайно, ти пережила Майте подарунок, тож тепер я досить хороший.
Я щойно зробив пост на іншому subreddit про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся заводити друзів та інше через останні два роки.
Отже, після мого світіння чи чогось іншого, зі мною почали розмовляти більше людей, так, так, багато людей почали розмовляти, так.
І багато хлопців теж зробили.
У мене ніколи не було дуже багато друзів, тому це було величезне ура, це було величезне ура.
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив дуже сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був надзвичайно щасливий і розповів багатьом хлопцям про це багато хлопців.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде.
Я в захваті від усього, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх своїх наркотиків Rx.
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі, це дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий, я готовий.
Я, привіт, схвильований, дуже схвильований.
Можливо, я підберу нового спонсора.
Я опублікую більше тут, як тільки... знову буду почувати себе комфортно.
( Любов до себе важлива. )
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно пройти - я дістануся до них, коли зможу:-)
А поки вітаємо з Новим роком
P. S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю похизуватися, знаєте, шафи-шлюхи :-) лол, лол, речі.
Поговоримо пізніше, всі.
Він сказав: Тсс, просто поцілуй мене, дурню.
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних у День святого Валентина ( не судіть, lmao), але я сказала: Ні. Ти зараз облажався.
Що відбувається?
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: Боже, що трапилося, чорт забирай, сталося.
Я повинен садити в сад.
Поговоріть з вами пізніше.
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: Я так переживаю за вас.
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, що кожного разу, коли я кажу поговори з тобою пізніше або на добраніч або що-небудь ще, я хочу додати Я люблю тебе. Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається, щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше, коли я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але ой, хіба це мене сильно б'є?
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж ( мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, на які я знаю, що на даний момент не можу відповісти, але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, на які я не можу відповісти.
Насправді не так вже й важко надіслати швидку поговоріть з вами пізніше, якщо чесно, не так вже й важко.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім в той же день, що вони підтверджують.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують, вони не показують.
На даний момент я занадто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те, або інше для моєї користі та виживання.
Я все ще Океан безтурботний, але, можливо, я океан безтурботний, але, можливо, я .   Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я змінюся, світ зміниться, і світ зміниться.
Порада, яку ви отримуєте, завжди погана, це завжди незрозуміло.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, але я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов за ромом і кока-колою.
Я купив кокс, і кілька інших людей його побачили, тому вони купили кокс... сподіваюся, мої друзі в порядку ( це все, про що ви дивні, я говорю) .
Випадкова історія, яку я знаю, є такою.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю як завжди, як завжди.
Насправді у мене все трохи правильно і добре, і я в порядку. Поговоріть з вами пізніше.
Поговоріть з вами пізніше.
[ бро] По всій країні.
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[ я] лол, до[ відредаговано] 8 годин, до[ відредаговано] 7 годин, до[ відредаговано]
Нічого страшного.
[bro] Гадаю, коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[ я] лол, лол, це
[Я] Я припускаю, що дружина [відредагована] або [відредагована] обдурила мене.
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п’ яного сну, коли вона під’ їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[я] Блядь, Зрада.
[ BRO] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Під час нашого періоду знайомств і приблизно через місяць наших стосунків ми були чудовими.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже до побачення або поговори з тобою пізніше.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не скаже вибач.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: Але так, так, ти маєш рацію.
І він сказав: Так, ну я повинен піти, я повинен піти. Я щось роблю, і я збирався набрати добре, поговоримо пізніше, але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні, але я зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганої атмосфери. Коли розмова почалася, розмова почалася.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив, він робив.
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь.
Я знаю, що я йому так не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто сказати мені, чорт забирай, що він хоче сказати мені.
Я не знаю, що ще поставити, крім того, що я ненавиджу нинішню обставину життя, в якій живу, в якій я живу.
Завтра я дам невелике розуміння.
Гаразд, я збрехав, я збрехав.
Завтра я маю розповісти про свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що набрати, тому я наберу хвилювання, яке у мене є, тому я наберу.
Гм, я не думаю, що вчасно отримаю стрічковий пістолет.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше, всі.
Вона сказала щось на кшталт але я хочу переконатися, що ми підемо як друг, щоб ми пішли як друг. річ, і я сказав: Добре, я знаю, а іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона каже: Звичайно, мені подобається мій давній хлопець.
Так, що завгодно, правильно, ха-ха, ха-ха.
І ось моє запитання.
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт як твоя робота працює? , і я якось відповів їй холодним тоном, сказавши: Я на роботі, поговоримо пізніше, а потім вона засмутилася: Добре, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше, як раніше; тому я розумію, що ти не хочеш говорити, як раніше, тому ти не хочеш говорити, як раніше; тому я розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше.
Зрозумів
До побачення.
І моя машина блять замерзає.
Це відбувається вже близько 2 днів.
Ця машина може запускати проклятий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності мого процесора і заморожують всю прокляту річ.
Гей, привіт, Зачекайте, зачекайте.
У мене нова скарга. Серйозно, що, чорт забирай, ви, розробники, робите, роблячи?
Зупиніться, будь ласка, будь ласка,
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні сказати треба йти, я поговорю з вами пізніше, то це також грубо при надсиланні текстових повідомлень, тоді це також грубо при надсиланні текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово, якби це було одноразово.
Речі трапляються.
Можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але кожна людина привидів посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати: Пора йти, я напишу тобі пізніше абоОтже, я щойно повернувся додому, поговорю з тобою пізніше.
Навіть просто до побачення або незабаром повернуся або щось таке.
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так, чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не було б проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт Я не можу говорити прямо зараз або Я з друзями, поговоріть з тобою пізніше або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я переосмислюю речі, і я повинен охолонути, тому я залишив це на цьому.
Так само я мудак і переосмислюю речі.
Чи я мудак за те, що сердився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому я зазвичай публікую це на r/keto, але цей subreddit настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчині доводиться розмовляти.
Кілька тижнів тому я почала кето.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла, як я схудла.
З нізвідки мене захлопнула тяга до цього.
Моє тіло схоже на суку, калорії, будь ласка.
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку r/ keto так гордо підтримує у своїй мантрі без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop ( можливо, I-pop) . )
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr. Містер, це якось образливо.
Я не знаю, що сказати, лол, лол.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто, чорт забирай, веселий, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто вища, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями, але ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотів деякі з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії, 17M з Великобританії,
Будь ласка, вмійте вести розмову, лол, лол.
Не знаю, що це була за собака, але вона була така потворна, але вона була така потворна.
Боже мій, хто б володів такою річчю?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї ( я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник; Я люблю собак; Я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
( Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом вони не можуть дихати) .
І так, я знаю, що мене накинуть на всіх чортових шийних бород на Reddit, які просто обожнюють свій соплячий ніс маленький мопс.
Мені навіть байдуже, що мені все одно.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Сиськи приємні? Тому що, я не знаю, я ніколи раніше їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить, як масивний витік там буквально заповнюється, що.
Скажу, масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Ось що мені сказав працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин, це просто масло, це лайно пахне бензином  ♂️
Навіть працівник підтвердив, що я не божевільний, але, можливо, я - це я.
І його працівник сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває, - чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання.
Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадував, він ставив пломбу після зливу масла.
Коли масло стікало, масло герметично закривало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання свічки запалювання  ♂️️
Він каже мені, що якщо проблема не зникне, можливо, мій маслозбірник надсилає занадто багато масла і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться видалити його, щоб видалити його, якщо проблеми не зникнуть.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада, але мені потрібна порада.
Чесно кажучи, мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, щоб перевірити його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю, що це як їжа, я не знаю.
( У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи не какає він, чи какає він. )
Як мені спати, якщо мені доведеться перевірити свого кролика.
Мій графік сну стане хаотичним, лол, лол, це буде хаотично.
Я припускаю, що для цього вже минув час, але, не знаю, я подумав, що можу також запитати, чи можу я запитати.
Я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки ( сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з 'явився новий хлопець, тому що у неї щойно з' явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і проїхати годину до її будинку і залишитися з нею ( іноді туди-сюди) .
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося з 'ясовувати, де жити.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашої спадщини.
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива сказати на добраніч і Я люблю тебе, як щовечора.
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що їй сумно, як трах цілий день через мене, але не хотіла говорити, чому, чому, їй хотілося сказати, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю, чому, чому, я не знаю, чому.
Мій кінець і всі мої оцінки прохідні, крім біології, з якої я маю F, і я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, ніде в книгах,
Цей вид пробрався до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані, лише для того, щоб перевірити свої оцінки та дізнатися, що вони не були.
У когось ще є ця проблема.
( якщо ви збираєтеся сказати: Я правильно знаю, у мене лише 89, чому вона не могла зібрати? До біса моє життя))
Скажу чесно, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, Бард зверху.
Який вибір, я знаю правильно, я знаю, що це правильно.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивць, який мені подобається, тому що мені подобається.
* моє ядро статичний/ тобто RFC.
Тепер я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб, і це найкращий спосіб.
Мені подобається безпечно очищати і викладати тріску.
Тепер за певних обставин, таких як проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто назвав би дробовиком Бардом, замінивши статику на Рунаана і, якщо потрібно, швидку вогнепальну гармату на Phantom Dancer.
Даючи ще трохи бака...
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових підборів у відділі живлення здібностей або, в цьому випадку, чарівна ручка.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Цей предмет феноменальний для Барда, і хіти чудові.
Якщо ви вже важко переносите, я б пішов щось на зразок Ліандрі, тому що з ведучим, ніхто не впіймає вас з цим, і шматок просто божевільний Бард, і це просто божевільний Бард.
Я хочу спробувати Gunblade і Liandry разом, але колись...
Привіт, хлопці, Бард головний.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші немета барди.
Тому я ставлю його зверху.
Так, це страшно, але я роблю це.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів та щасливих глядачів.
Я думав поділитися своїми збірками.
Мені 16 років, 5’ 9, я 5’ 9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, ні пристойної ручки,
Я ледве міг дістатися до задньої дошки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист, тому я навіть не пишуся.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я ніхто, я ніхто, я ніхто, я нікого, я просто хочу, щоб люди були хорошими.
Я хочу бути кимось.
P. S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол... Я знаю, правильно, правильно, я грав у справжній баскетбол.
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із зав’ язуванням друзів, і я іноді вважаю себе протилежною і незручною ( розумієте, цей рак зростає), але досить прохолодно, як тільки ви пройдете повз це, що ви пройдете повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний ( коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий переосмислюючий вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення ( жартую) . )
Чесно кажучи, я дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей  розірвати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ ю.   ви розумієте суть:-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон ( вау, великі мрії багато чого мрію.
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати не завадило б) .
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивованим вчитися, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко спілкувалися з ними.
О, і місце розташування теж.
Я невисокого зросту, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би також кататися на роликах через кампус, жартую, просто жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа, коли він помер, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте, ви знаєте.   Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували зробити, що гравець повинен був зробити.
Гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка того, хто не грав у TLOU 1 або 2, TLOU 1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, але я не хочу переслідувати її.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я почекаю, поки школа не почне знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, лол, лол, я розмовляю з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, лол, лол,
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, поки це не станеться, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго, це займе досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, чорт забирай, твої батьки, де твої батьки, чорт забирай, твої батьки.
лол, неважливо, до біса їх.
Ви набагато кращі за них, ніж вони.
Тому що я їх отримав і нікому їх теж дати, лмао, просто жартую, хіба що, якщо тільки не жартую, якщо тільки не дайте їх.
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і McDouble.
Гей, привіт, привіт,
Ха-ха.   Я тут новачок, я не знав, що це існує досі, я не знав, що це існує.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха, ха-ха.
Але привіт, усе правильно вперше.
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка, ніяких привидів.
Я буду плакати, lmao, lmao.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але привіт, варто спробувати, це варто спробувати.
P. S. Я не знаю, як це правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера, о боже, мій, був у форматі маркера, о, мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе, хе-хе, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Неважливо, що.
Мій Інтернет зараз не працює.
Блять, чорт забирай,
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі в Steam.
Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Гаразд, отже, я був повним нубом і стер своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero на той гаманець замість свого нового, той самий гаманець.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
Або як відкрити ключовий файл
Редагувати: неважливо, я повний нуб, я повний нуб.
Я зрозумів це.
Можна отримати насіння гаманця Monero за допомогою ключовий файл
user765123: Ні, у мене просто з'явилася річ зараз грає.
A: Я знаю, що я знаю.
A: Ну, ось ми йдемо.
A: Легко порушується, лол, лол,
A: Мамо, допоможи мені.
A: Допоможіть мені.
A: Як називається канон?
user765123:
A: Моє ім'я.
A: Який канон перший.
user765123: Такого немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
A: О, о, це
A: Я дівчина?
user765123: Чоловічий чоловік.
A: Аргх, дуга.
<говоримо про їхнє ім'я тут>>
user765123: Здається, це гарне ім'я.
користувач765123: лол, лол,
A: >:-)
user765123: ( Не те, щоб це дійсно мало значення. Я просто використав своє справжнє ім'я) .
Коментар:
Тож я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії публікацій.
Нічого не важливо... натомість дозвольте мені вгадати вашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
( Редагування: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги) .
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
Чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все одно беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити, розповідати анекдоти та інше.
Насправді я потіла від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він сказав: Що це таке?  дуже голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав неважливо, тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоча б одного з вас.
Розмова з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вискочило з нього.
Що за хрен?
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз.
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, оглушаючим або не заклиначем, танковим бойовиком і керрі, який солує все, якщо захоче, щоб він хотів, щоб він все соло.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається між ними 28- 2 1
Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими, а також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив чоловік позаду нас.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться оплачувати чиїсь витрати, не кажучи вже про $ 6000+, які були знищені просто підключенням до мережі підключення до мережі.
О, і та частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що пожежа загориться, поки мене немає вдома, і я також не залишу свою собаку вдома.
Як і зараз, я відчуваю провину за посмішку, яка посміхається.
Не звертайте уваги на фальшиве лайно, але до біса, але до біса, це не так.
Ха-ха. Тьфу
Чому я ще живий.
лол, чому ебать боляче посміхатися?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору, і я нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йдучи до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся вниз, тому що, зрозумійте: він каже перше, що сказав мені найсексуальнішим, найгарячішим, привабливішим способом.
Він каже: Що там? цим низьким, тихим голосом, але має наймилішу, але водночас найгарячішу посмішку, яка коли-небудь була найгарячішою.
Я вибухаю всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх радісних емоцій, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу привіт, з найбільшою посмішкою, яку я, ймовірно, мав, найбільшу посмішку, яку я мав.
Зараз я просто молюся Богу, щоб у мене не було гидоти в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу, і pokerfacedely продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я озираюся вгору.
Пол щойно заявив, що йде геть, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю, що я знаю.
Рослини важливі.
Кисень Корисно, я знаю, що я знаю, що це так.
Але тьфу Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T.
Редагувати 2: неважливо, що. Я просто надрукую річ.
Я грав нормально, щойно вступив в альянс, щойно вступив у альянс. Ой, тепер я не отримую жодного депутата.
Спробуйте написати в чаті Я не буду обманювати в цій грі.
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за біса?
Я не обманюю.
У всякому разі, я вводжу ці слова в чат ( Я не буду обманювати цю гру в цій грі. ) і він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно, якщо вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець.
10/ 10 Я більше ніколи не буду грати.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити лайно оскарівської приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на мілкетостових демократів, які знімають фільми про те, як ( надзвичайно хиткий носовий голос ботаніка) " політика раніше була більш ввічливою" політика раніше була більш ввічливою". Нам потрібно повернутися до дискурсу.
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець ( и), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо.
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс, і він є гідною мережею безпеки.
Внутрішня лінія наступу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потрапили б у топ-10.
Edge може знадобитися залежно від FA, і хлопець з Айови ( я не можу написати його ім’ я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року випуску.
Я їхав лише локально, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося підстелити його, щоб досягти 3500 об/хв.
( хоча він має невелику трансмісію - прослизання з 1-го на 2-е лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу обертати його понад 3 км на під'їзній доріжці, не відчуваючи, що збираюся щось зламати, я збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлогового покриття.
Він досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач) .
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цієї втрати енергії, я намагався методично виключити. e. це повітря чи паливо, чи засмічена кішка, вихлоп тощо, і т.д. або щось зовсім інше.
Думаю, я виключив інше, побачивши, що воно буде скочуватися вниз по схилу просто чудово в нейтральному положенні, тому ніяких механічних перешкод немає.
Гей, привіт, Я десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценяти, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося какати де завгодно, крім як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо, і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь гувер, хороший чи поганий, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується, ми цінуємо.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Така розгублена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення, чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
Вона могла б сказати: Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені, але вона не сказала, що Я зі своїм хлопцем, але вона не дзвонила мені, але вона цього не зробила.
Просто побічне зауваження: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїдемо через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець ( 24M) і я ( 25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра, щоб побачити щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А в одного з моїх сусідів по кімнаті ( 25 млн) є бігль Бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді, він, здається, теж наляканий.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує, тому що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: Ой, ну моя собака/дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти до вас, тому дозвольте мені підійти до спокою, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення сказати: Ой, ну моя собака/дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти до вас, тому дозвольте мені підійти до нього: О
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи собака підкована.
Мені байдуже, чи ваша собака просто щеня.
( чому, чорт візьми, це взагалі актуально, якщо це взагалі актуально?
Моєму собаці заборонено нервувати навколо інших цуценят? )
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати Боже мій, цуценя.
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака.
Але до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівнювати, окрім порад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це, але багато хто з них підштовхує мене підписатися на це.
Я дуже хочу цього, і було б чудово зробити це через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я поруч.   Я просто не знаю, чи закінчу навчання на 2 місяці.
Деякі сертифіковані поради.
( M/ 5'10 "/ 26/ 165- 195 фунтів) 2 місяці прогресу, чи набираю я занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після запуску, вийшов з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався.
Я надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все увімкнулося, але без перезавантажень або відеосигналу, але без перезавантажень або відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той самий випуск, той самий випуск.
Моя мама ( Т) завжди була типажем, де її почуття мають значення в першу чергу і тільки в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити нашу тоді 2-місячну дитину протягом 3-4 годин.
На роботі тата був хтось, у кого був Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж все це налаштувати, тому що знав, що це її засмутить, тому що я знав, що це її засмутить.
Т поклала на неї надії, тоді це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу, розповіла їй, як я ставився до всього цього,
Т негайно зійшов з телефону.
Я ніколи не отримував вибачень.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір сталися інші речі через нарцисизм Т.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона жодного разу не вибачилася за те, що зробила неправильно, коли-небудь робила.
Чи був би я мудаком, щоб зберегти наш будинок при розлученні, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати в оренду кімнати.
Моєму синові EBF 5 років. 5 місяців, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості етапів у більшості етапів.
З 2 місяців він спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і медсестру дрімати, так, весь дрімота, так, весь дрімота.
Я сплю з інтервалом 1-2 години для того, що відчувається назавжди, як назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала понад один цикл сну в люльці ( наразі пустушку замінюють щогодини) .
Перший раз мама милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
Отже, у мене вже є помаранчева золота шиншила ( Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі ( 2-місячна гімалайська регдол), щоб скласти компанію один одному.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як працюючий автомобільний двигун, який працює, і вона звучить як працюючий автомобільний двигун.
Просто завжди йде" brr rrr rrr"
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку.
Чи я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне.
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх, і всіх.
Скільки шкури продають в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо. , Я якось щасливий, якщо ми отримаємо нічию, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно розлючені та паперові, ми повинні витирати ними підлогу, але я просто не відчуваю 2/3- нульової атмосфери на даний момент.
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим у собі.
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте, нічого, лайно мем, лайно мем, як перевернувся з ніг на голову
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rock Band, граючи в Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки ( незважаючи на те, що їм за 40) сказали: Як лайно, ти це знаєш?
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer.
Ось так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, як токсична поведінка карається більше, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.    І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав: Неважливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю.
А потім він запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказав.
Просто вже занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати трахни це і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно:-(
Перш ніж я зрозумів, що це 2, це було 2.
Допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити це.
Неважливо, лол, лол, це
Як видалити subreddit.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі або зовнішності.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Просторікувати над цим.
Власне, неважливо, неважливо, що.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс дупи?
Я занадто потворний, щоб навіть балакати на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер все закінчилося. Сподіваюся, це
Чи можу я отримати RIP у чаті, хлопці, хлопці?
Я намагався заснути, тому що не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я всіма заглавними літерами, а потім неважливо.
Блять, чорт забирай,
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися сни про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві з ним.
Звичайно, я б так з ним не вчинив, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати.
Мене: Зараз мені більше подобаються хлопці.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу, готуючись до фіналу.
І завтра мій справжній день народження, лол, лол, це мій справжній день народження.
Це не мається на увазі як тирада.
Це лише інформування мережі Oro про те, що вони виглядають нубами, коли грають в Oro, коли грають у Oro.
Нічого не важливо, я думаю, що це тирада.
Неважливо, це резервне копіювання.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати а, неважливо, я хочу поїсти в іншому місці, як тільки вони принесуть їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила Жезл Віків або Сльозу, але ще не закінчила Жезл Віків або Сльозу.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграємо 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Anivia виграє CNA, і Anivia виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт забирай, Анівія сильна, ніж Ренгар у 1v1, коли Ренгар має золотий свинець, коли Ренгар має золотий свинець.
Власне, неважливо, неважливо, що. Мені байдуже, мені байдуже.
Я просто виходжу з цієї гри з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже не важливо, тому я просто дав їй свій і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики, ахх, ахх, я так втомився чути ті самі ритми мексиканської музики.
Редагувати: Я збрехав: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Редагувати 2: лол, через 10 хвилин, неважливо, музика почалася знову.
Що за біса?
Редагувати 3: Почався дощ, тому вечірка закінчилася, ха-ха.
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним.
Якщо в будинку є привид, навіщо вам ходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4 Блять, ти розлучаєшся на це, тому що ти розлучаєшся.
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця дуп, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе.
Це саме те, чого хоче вбивця.
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший, P90 хороший.
Просто будуйте, лол, лол.
Все, що було на Reddit, це true_warrior  погана людина, о, неважливо, він хороший і P90 зламаний і P90 зламаний. Я виходжу з гри.
лол, неважливо, я все ще тут, я все ще тут. Я не можу спати.
lmao, це тільки я, неважливо, неважливо, це.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити, щоб зробити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і хреновим напівдурним погано підготовленим геймплеєм. Додайте до цього історії про жебрацтво, депресію та ридання і називайте це потоком пар і називайте це потоком пар.
Алтаріанський вірус, все можливо, щоб все було можливо.
Насправді, в той день на Onias Three ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
Ви були в комі, в бреду, у маренні.
Сьогодні вранці у вас піднялася лихоманка.
У мене його немає, тому що мені 17 років і я до цього не дійшов ( і ні, я не за кермом, тому що мені страшно) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає оновлених документів, тому ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт деякий час тому, до переходу, тому він також не має оновленого імені, тому він також не має оновленого імені.
Тому я поняття не маю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними 14-го числа.
Якщо це допомагає, мій тато бортпровідник ( був як ніколи) .
Чи варто скасовувати бронювання?
Завжди є наступний рік, але, мовляв, мені самотньо в реальному житті, тому що мій хлопець за годину їзди, і як би я не любила інших своїх друзів у реальному житті, я б хотіла подихати свіжим повітрям:-(
Не знаю, чи буду я, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити по-своєму, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться ( тому що, чесно кажучи, я теж) .
Мені потрібно піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Є гриль, і вони будуть їсти бургери, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
( Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанців) .
Я підійшов досить близько до еквалайзера з невеликим низьким кінцем і високим класом, збритим, перейшовши в м'яку машинку для стрижки, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед цим робить удар Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після того, як я вийду з роботи, коли піду з роботи.
( Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) Я просто шукаю поради.
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене є доктор Восьминіг 4/40, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та SPS, тому також непогано пошкоджено ( наприклад, зір) .
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйтеся, хлопці, хлопці.
Пого мені не відкриється.
Він постійно каже, що цей пристрій бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У всякому разі, щоб виправити це, я використовую Android 6 на Android 6. 0 до оновлення безпеки, і у мене є root з Magisk 16, і у мене є root з Magisk 16. 0
Особисто я думаю, що VII була ( поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, що стосується сюжетної лінії, яка не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/ RB2, але й не настільки надмірною, як V/ RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії, що має точну та необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен ( особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій час сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Відмінна приманка, друже, поговорив. Відношусь, прямо ціную і вітаю, і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненавидьте, будь ласка, не ненависть,
Я прямо розлючений.
Створіть більше, створіть більше, створіть більше.
Не можу дочекатися.
Ми повинні розмовляти.
Я не буду лаяти.
Мій номер 8888888,
Я пройшов чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів.   і я більше не візьму.
Вони піднімаються до дошки і тільки починають писати математику: Міх, добре, це нормально, добре, це добре.
Потім вони використовують лайно, як A віднімають від 1 до A віднімають 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це.   А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими літерами А.
Просто намалюйте дивну форму або щось таке - що завгодно, крім цього лайна, лайно, яке не є.
Найстрашніша річ, яка коли-небудь спаровувалася, друже.
Ну, ну ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном, розлючені перед моїм телефоном.
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, правда, вірно.
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими ( який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи тримай це коротко- я геній, хіба я не геній, чи не так? )
Ну, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно трохи пошарпане, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав... Ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та серійний вбивця здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: На мене напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці.
Неправильний хід
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитує: На вас напали, коли ви були у в'язниці. і я відповідаю так, друже.
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, тому що серійний вбивця та мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно, серйозно.
О, хлопче, ти занадто тупий для фільму, хлопче, хлопче.
Режисер сказав: лайно, це про приховані значення, які ти повинен знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що це не ложкою - годуєш тебе фільмом, ти знаєш, що ти знаєш, що це ложкою.
Як лайно, чому це потрібно пояснювати, друже, друже?
Тільки уявіть, що сталося, ви знаєте, ви знаєте, що сталося.
Це не те, що я роблю вигляд, ніби вона має глибший сенс, ніж те, що має, розумієте, ви знаєте, що це має глибше значення.
Проте при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімкнений увімкнений, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин.
Який прекрасний, прекрасний.
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу ( скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається, і мод вимикається.
Що за чорт, товариш, друже?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова кулька, болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися, перш ніж я зможу затягнутися.
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в систему, граю RS подалі від ключового слова приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує, і це до біса дратує, і це до біса дратує, і це до біса дратує, і це до біса дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що це за сервери?
Це мене дратує, друже, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткові домашні завдання в Інтернеті, а також письмові домашні завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбила свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий А, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов це, щоб пройти, що це легко А. Хороша гра, легко, друже, друже.
Драматичні сцени смерті та повернення героїв кляпом не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я сказав: Що за хрен, друже? . і сховався за якоюсь руйнівною деревиною  і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую + 500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що, чорт забирай, там сталося?
Невже матушка просто вбила себе від сорому чи що, він просто раптово помер.
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою.
Які склади ви хочете побачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... вибачте за відсутність словникового запасу з цього приводу, це називається антиутопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевілля, це божевілля.
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам доведеться виграти 10 послідовних ігор за XP та монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Забирайся звідси, ЕА.А.
Але зараз це просто не має сенсу. Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1 .
Цей турнір був єдиною річчю, яку завжди могла зробити безкоштовна гра через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти, щоб зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[ Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка.
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів, і ви глобальне підприємство.
Що за буквальний хрен?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату за оренду.
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній семестр 22 року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди, тому......
Є ймовірність, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції немає.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу, як трах, і відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівдурного репера, або повні мудаки, або повні мудаки.
Часто все це повторюється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але  це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я( 24М), бухгалтер подорожуючої компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина забрала дівчину.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи вони сплатять свої борги, і вона сказала: Так, я буду у вашій компанії о 21:00.
Я сказав: Добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер.
Я сказав: Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати.
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: У мене з собою 1300 доларів, що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім’ я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тому ніхто з моїх друзів не відповідає мені😭😭
Отже, настав час зробити кілька нових.
Я в настрої зателефонувати, тому дайте мені знати, якщо ви не працюєте, якщо ви не працюєте.
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Зараз я трохи лінивий
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і тому вперше за дуже довгий час я носила бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив у магазині, але через кілька годин мені стало так незручно, але через кілька годин це було так незручно.
Я переживаю, що даремно витратив свої гроші...:-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго з нетерпінням чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку, що я так боюся.
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але він все одно болить, як ублюдак, але це все одно боляче, як у біса.
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені
Гей, там
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США та моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти якусь правду або наважитись чи випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo, owo, і я заснув, і я хочу зіграти якусь правду або наважитись чи випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo, або, або...
Тож 4 місяці тому у мене щойно народилася дитина від чоловіка моєї мрії:-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у своєму точному баченні, але потім, коротко кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатися, що він зустрічається з курчатою, робить їй послугу, проводить час у її кімнаті та багато текстових повідомлень, весь час, поки я була вагітна, весь час, поки я була вагітна, була в її кімнаті та багато текстових повідомлень, весь час, поки я була вагітна, я була вагітна, я провела божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, лише щоб дізналася, що він зустрічається з курчатою, робить їй послугу, проводила час у її кімнаті та надсилала текстові повідомлення.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися ( так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить цього постійно. це не весь час робити
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувало.
Але як?
Будь ласка, допоможіть, будь ласка,
Чи можу я? Або я повинен знову довіряти йому
День 17 публікації матеріалів Corgi ( вибачте, що не публікував так довго) .
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі.
Скажіть, будь ласка, як іноді я можу краще виспатися.
Через це я ледь не провалила школу і через пропуски уроків, і люди кажуть мені слухати, але просто, мовляв, я з кимось розмовляю, а потім просто щось думаю про те, що я просто думаю про щось.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу, які збиралися сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогу, або щось подібне.
Ймовірно, у неї вже є такий, також.
Справжня цифрова кінокамера коштує так чертовски дорого.
Тому я вибрав аналоговий варіант.
Тепер 8 мм/Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я виберу Super 8, я збираюся на Super 8, щоб отримати Super 8, я збираюся.
Але як тоді це працює?
лол, я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і деякі VHS... такі речі, як це.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити, будь ласка, може хтось пояснити?
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу тривати з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя.   як
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або зараз на вулиці, тому мені нудно, і мої друзі зараз зайняті чи на вулиці, тому що це так.
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає відчуття і часом трахає ваш розум.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають ( я погано контролюю), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, мабуть, я робив якусь рольову гру, де Коннор - лиходій, і результат реалістичний, а результат реалістичний. реалістичний.
Спробую відкрити інші отвори.
Але так, гра була такою гарною.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалося, і я сподіваюся, що ви, хлопці, теж це зробили.
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був так схвильований, що я був схвильований, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я здав ( -ла) UPLB BS Biology.
Чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції, тому у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став вченим, але я також хвилювався, тому що я насправді не так цікавлюся біологією, як інвестував, я вже був у фізичну терапію.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно, що я зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з ким завгодно на 2K21 на 2K21, я буду грати з ким завгодно.
Я бомбардир 87 над 3 рівнями. Як той, хто буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак псував мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розлад - SingSong254, це SingSong254
Зв'яжіться зі мною там, і я надам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую, що висунули.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто вміє добре керувати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
Ходімо, чорт забирай, йдемо.
Що відбувається, хлопці.
Зараз я роблю близько 30 вбивств за гру, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в Platinum, і я намагаюся вийти з низьких рангів.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо разом підвищити рейтинг, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Просто для уточнення, коли я кажу що завгодно, я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож немає відповідей на кшталт вилучити ядерну зброю або завантажити королівську сім’ ю.
Ми не можемо цього зробити ( принаймні поки що...) .
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми ( або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезентування, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вовка/Солдата/Вілкінсона, але я не впевнений, чи є кращі, чи є якісь кращі.
Бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути NAE, але я думаю, що це може бути NAE.
Дякую вам, що ви знаєте.
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода.
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно, сказати.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав Sky Q Mini Box нагорі для верхнього поверху.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня на інженера, щоб побачити інженера.
лол, лол, це
Тому наступного тижня я почну роботу, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартирних ділянок є законним питанням, оскільки три агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати. Будь ласка, надішліть допомогу. Чи буде дме?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: Давайте з'їмо бабусю, створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню бабусю.
Однак інший приклад говорить Давай їсти, бабуся, маючи на увазі інше значення речення, маючи на увазі інше значення речення.
Напевно, досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми, я думаю, що.
Я буквально не міг бути більш винним.
Я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху ( йшов дощ, і я його не бачив) .
Вона здавалася приємною, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилиною для моєї машини, і я думаю, що для неї також дуже незначна робота кузова та фарба, можливо, невелика вм'ятина, можливо, невелика вм'ятина.
Який широкосмуговий доступ я отримую.
Я користуюся Virgin протягом 8 років, і, чорт візьми, це повільно за 40 фунтів стерлінгів на місяць?
Це старий маршрутизатор або я просто перейду на дешевший BT або щось інше.
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм ( лол), високий віс, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух, захист вух.
Допомога. Я таю...
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності. Кінець близький до кінця.
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде на бензонасос, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це піде 10 фунтів стерлінгів, це піде 10 фунтів стерлінгів. 01
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол, лол, це так.
лол - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся, щоб ви сміялися, щоб сміятися.
LOL- дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це.
Лол, я не впевнений, чому це з 'явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисно набирає це, він, ймовірно, величезний двіб, який є величезним малюком.
Бізнес-лол - це те, що його назвали, як це було названо.
LoL- Бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
loool- тепер, я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римувалося б з котушка, але я думаю, що це затягнуте о, але я думаю, що це затягнуте о.
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lolll- коли я чую, як вона каже" loool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить, що вона каже".
Я начебто розумію це. але я все ще думаю, що це" лул",
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг-Бен знову буде бонгувати.
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп.
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50,
Крім того, чи є у когось поради щодо зменшення пилу в моєму будинку, які не споживають енергії ( які не вимагають від мене стояти протягом тривалого часу) .
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28° C, і моя грудна кістка буквально тане.
Суботня сесія три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут 32° C всередині моєї квартири.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду під час роботи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму.
Кривава прекрасна чортова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунсі.
Гаразд, я пішов зі своєю дівчиною до 7-11, у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він, і він/він назвав мене він/він.
Брух, я зараз такий щасливий, що за чорт ( я не двійковий і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)) .
Сусідові, який вийшов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную, що це зробив так, щоб перевірити мене.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте, - це те, що ви шукаєте. Було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам’ ятайте, що в морі багато риби.
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субреддит змушує мене посміхатися:-)
Моя улюблена цитата Обами: Ми з Майклом також хочемо... визнати... е-е... е-е... е-е... вашого сина Джека, який сьогодні розгорнувся, який розгорнувся.
Новий гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності ( я подвійний xxx і yyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року) .
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять до мене більш природно, і я хороший тестувальник, тоді як у неї багато тривоги перед тестом ( вона часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде хвилюватися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. ), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [ 20F] з моєю подругою [ 23F] 2-3 років, ми обидва разом навчаємося в коледжі, і вона масово опускається на себе кожен раз, коли складає іспит, і вона масово опускається на себе.
Це зводить мене з розуму, як з цим боротися, як боротися?
Її: Ой, де цей санний спорт, ха-ха, де цей санний спорт, ха-ха,
Мене: Напевно, готельний номер мого друга або скрізь, де він може знайти для нього місце.
Мене: Я.
Я приїхав< вставити місто> зі своїм братством і жіночим товариством  ось чому він це отримує.
Її: Готча зрозумів, що?
Її: Яке я братерство і жіноче товариство в хххх.
Я: рррррррр.
жіноче товариство - це zzz.
Мене: Але ви цікаві, але ви цікаві.
Я хочу потусуватися з тобою
Коли цього тижня.
Її: Е-е, можливо, п'ятниця.
Мене: Ах, так, так.
Мене: П'ятниця.
* через день*
Мене: < ім'я дівчини>, ми завтра тусуємося, так, правда, ми тусуємося.
Як перейти від номера до дати.
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім пошуком у Google, і підтвердив час, коли я буду там, коли я буду там.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що я просто підійду до неї, ігнорую її, не відповім їй, погоджуся з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражню її про божевільні високі стандарти, які вона має на перше жалюгідне побачення.
Це неприємне роздратування з текстовим об'єктом Word.
Припустимо, курсор розташований у слові aaa, і я хочу видернути чотири слова, не вибираючи пробіли після ddd:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Це смужка зі складом команди та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за звітною командою ( як на фактичному чемпіонаті світу)
Його можна налаштувати, щоб не розкривати занадто багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на слово слово слово wo- o- o- ord двічі.
Тож він витягує 4-й ( ) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт муха-у-у-рр.
Я майже впевнений, що це популярна пісня; Я чув це багато разів.
Дякую, що висунули.
У мене виникають проблеми з if/ then/ else/ end у повторюваному циклі.
Ха-ха. Боже мій, це страшенно смішно.
Я пішов за продуктами по магазинах.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети, а також їсти пиво та сигарети.
Потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб отримати пиво ( це дешевше на першій зупинці Adventure) .
Потім я пішов назад і забув свої продукти.
Я пройшов весь шлях додому, і, чорт забирай, я отримую шини гомілки від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
Вниз.
Посередині, дійсно, дійсно, дуже.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
Тож я повернувся і отримав їх.
Ніякого злочину навколо цих частин не було.
У всякому разі, небагато, не так.
Сподіваюся, назва має сенс.
У мене є список імен john. Бакар" ( без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker", і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker"
Дякую, що висунули.
Мені потрібно розбити формат xxx. yyy" у два окремі стовпці" xxx" і" yyy"
Я збентежений. Що відбувається, лол, лол,
Я вперше з електронною поштою SFU.
Після семестру я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе-х, тому я не знаю, як це виправити, тому не знаю, як виправити це.
Ще краще для мене було б: Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і, таким чином, розлитій пляшці пропасти даремно без повернення без повернення.
Тож, щоб показати свої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на дворянина, який напівмарширував у своєму п'яному ступорі тротуаром прямо з магазину алкогольних напоїв і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з головної вулиці за місяць, мене запросили закінчити витрачені товари, щоб вони не псувалися далі.
Так, сер,
Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем.
Тепер заблукайте, заблукайте.
Тут не місце для таких хворобних паразитів, як ви, на кшталт вас, .
Звичайно, мій пане,
Я побіг назад по провулку, з якого вирвався звідти.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов
Все далі й далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів:  Ходімо зі мною.
Далі він рухався, я закриваю його кроки, переслідувані, переслідуючи.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву, яка оточує велику прірву.
Ере, я побачив нерівну землю, вкриту лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували нас, не наважувалися підійти, боячись господаря, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, звук був почутий криками, криками та вибухами, які змусили вічне повітря тремтіти, спричинене бійнею, голодом, в'яненням та скорботою, яку відчували ці безлічі, багато і величезні, чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся в D2 після кількох років, тепер мені цікаво: Де ви, хлопці, продаєте або купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще.
Або є більш ефективний веб-сайт, який є більш ефективним.
Хто є колишньою ( або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах.
Лише в моєму наступному платіжному циклі я помітив, що щось не так, це не так.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я дуже уважно стежу за своїми витратами, і я дуже уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки і там було: Мій новий прем'єр-законопроект - мій новий прем'єр-законопроект.
Я був надзвичайно розгублений і звернувся до служби підтримки клієнтів Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і розібратися в проблемі.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з дуже милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема, - це моя проблема.
Ми трохи поговорили в колі, коли я намагався пояснити, що мені сказала служба підтримки клієнтів Amazon.
Ми шукали мене в їхній системі, і там я був: 2 рядки, але жодного Prime членства ні для одного з нас не було.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім другий рядок.
Обидві дати склалися з тим, що я сказав їй раніше.
Вона деякий час дивилася на екран комп'ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
У всякому разі, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Мене: Гей, як все?
Йому: Минуло багато часу.
Мене: Вибачте за минулий рік.
Мені було дуже незручно з тобою, лол, лол,
Він: лол, ні, не хвилюйся про це.
* барабанна дробь будь ласка*
Мене: Чесно кажучи, ти мені сподобався бла-бла-бла...
Йому: Ха-ха, ти міг би просто сказати мені.
Наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся, скажи привіт.
Ви все ще ходите< school>?
Я не схожий на r/ Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я вийшов, хлопці:-)
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з’ їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва помилки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як той фірмовий звук атмосфери пустелі.
Сарана, коники тощо. може заткнути чорт забирай, може заткнути до пекла.
Я шукав повсюди в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
Вони навіть могли піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ oh eee ahh ahh.
Можливості безмежні, і я знаю, що це важко, і я знаю, що це важко.
Мені просто цікаво, чи хтось це знає, дякую, дякую.
Що робити: моя рослина зараз занадто мала для свого віку, на мій погляд, і почала вирощувати маточки.
Чи варто рубати і перезапускати або...
Як отримати делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було жодного.
Я не знаю, де ви їх берете.
Якщо хтось знає, це було б великою допомогою:-)
Кожен раз, коли я слухаю його, лайно має такий сенс, хоча я не знаю, про що він говорить, про що він говорить, хоча я не знаю, про що він говорить.
Це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може геніально сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або йому може чогось не вистачати, або йому може не вистачати чогось.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я дійсно хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто упереджений до золота, і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо, і тому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не було б проблемою, якби всі ваші сервери запитували на початку: Чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно?
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так?
Чому ти не можеш просто підійти до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Чому ти не можеш просто підійти до касира і заплатити за свою чортову частку їжі?
Тож я не знаю, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок...
Але кожного разу моя самозакохана мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими.
Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно?
Гм, я не знаю, можливо, це тому, що ми різні люди з різними тілами.
Чи чужа нарцисична мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Я пройшов мій FAA PPL у письмовій формі.
Гаразд усім, я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся ще раз спробувати.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я це виявив, я перейшов з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу ( у мене немає проблем з тим, щоб бути на відстані понад 12 футів від інших людей - я зазвичай нікого не пропускаю під час бігу), а потім я використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів, а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Я ніколи раніше не чув про цього впливового і вважаю себе досить підкованим в Інтернеті.
Потім я втратив до неї інтерес, тому що її Instagram був не таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився її перевіркою, тому що я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними ( сумним чином) .
Отже, це було в моїй голові деякий час: Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй багато грошей, тому що вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її бужового смаку в декорі, парфумерії ( парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за штуку), лайно тонни рослин і квітів, які коштують недешево, які коштують недешево, не дешеві, які коштують недешево, які коштують недешево, не дешеві.
По суті, я щойно дізнався, що ця 1 дівчина знову клацає мене лише тому, що мій друг в основному сказав їй це ( сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним ( плюс терміни доставки та відкриті часи лайно божевільні довго) .
Що мені робити далі? Хтось, будь ласка, дайте мені знати.
Мовляв, мені все одно, що значить, лайно люди в Інтернеті кажуть, що таке люди в Інтернеті.
Але коли у мене немає нікого в реальному житті, все, що у мене є, це Інтернет, і мені трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би добре, якби він отримав, можливо, один голос за і жодних коментарів, і я був би в порядку, і я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один голос за і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього, він сповнений людей, які кажуть, що це люди.
Мені не подобається, коли люди набирають величезні абзаци або звалюють на мене свої проблеми з приводу своїх проблем.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або блукають, і це все про них.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість ти або твій, tho замість хоча тощо і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
Просто введіть слово.
Це не важко.
Можливо, трохи раніше, я не знаю, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60... щоб перейти від 500 до 60...
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що допис у моєму особистому просторі буде показаний людям. Будь ласка, напишіть + у коментарі, якщо ви бачите це.
Хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи справді нам так не байдуже?
Не зовсім, якщо чесно, щоб бути.
Блін, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті, Ісусе, Ісусе.
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати ( їх багато, лол), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них), тому я б дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово.
Я грубий і чищуся лише вранці.
Напевно, я не бачу в цьому необхідності, тому що кого це хвилює, хто, чорт забирай, хвилює.
Але тепер здається, що ви всі робите крупу без масла і робите нас божевільнішими, ніж мокра курка, мушу сказати, що ви всі робите крупу без масла і робите нас божевільнішими, ніж мокра курка, я повинен сказати, що ви всі робите крупу без масла, і ви всі робите нас божевільнішими, ніж мокра курка.
Ми готувалися об’ їхати більше плантацій, ніж у Картера було мало пігулок, але ви пішли і виховали їх рабовласниками зараз.
Це не означає нічого більшого, ніж пагорб квасолі.
Якби у мене були друтери, я б просто взяв свій бізнес там, на плантації, дружній до білих, і дізнався щось пристойне про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом.
Ви зараз ладнаєте, чуєте, чи чуєте ви?
Як розірвати стосунки зі своїм другом?
В основному, я розмістив свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на моєму головному, і я якось невпевнений у своєму тілі ( у деяких своїх кліпах я без сорочки, і люди не очікують, що я буду схожий на подрібнену або якусь лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене є 3 підписники ( дівчата з різних міст, які мене не знають), і сьогодні у мене є 3 підписники ( дівчата з різних міст, які мене не знають) .
Хоча я дуже прискіпливий, тому що я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що мені дуже подобається ця людина і вона мені дуже подобається, тому я не пішов за жодним із них назад, тому я не пішов за жодним із них.
Бро, сьогодні мене так багато разів додавали та відключали в Instagram, що це свого роду підвищення впевненості, lmao, lmao, це свого роду підвищення впевненості, lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу, які читають мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, смх... Мені більше нічого сказати, приходьте на мене розлючені люди, lmao, lmao...
Привіт, хлопці, я випадковий просто веселий геймер, граю 5-6 ігор на тиждень, граю в ігри 5-6.
Вчора це був просто чистий підрозділ жахів 10...
Я не зміг виграти 1 гру з 6...
Мовляв, всі смурфінгують Або що відбувається.
Я знаю, що люди хочуть грати на меті.
Я розумію, але чому вам потрібно мовчати або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену?
Отже, в основному, за свої A-level я отримав 82 RP і хотів піти в бізнес-адміністрування NUS, але не потрапив, хоча я цілком впевнений, що моя оцінка досить хороша, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому...
* welp, добре.
*:-(
Я потрапив в бізнес-адміністрування СМУ, але досі відчуваю чортову лайнь, що не потрапив в НУШ, тому допоможіть передумати і переконати мене, чому СМУ кращий за НУШ, особливо для бізнесу:-//
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на дискримінацію елітарності, все це, я не знаю, чувак, чувак, коли я буду працювати, люди будуть дивитися на СМУ зверхньо, як на дискримінацію елітарності, все це, я не знаю, чувак, чувак, чувак, я не знаю, чувак.
Або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене на роботу.
RIP, тому що SMU займає друге місце серед найкращих і менш відомих.
Я був би дуже вдячний, якби ви всі могли мені допомогти, особливо ті, хто зараз навчається в університеті або вже виїхав.
Дякую друзі:-)
TLDR: назва: назва.
Інші вегани, з якими ви дружите, кажуть вам, що вони не говорять іншим людям, що вони вегани, що вони вегани.
Мовляв, цілеспрямовано уникають цього.
Я відчуваю, що веганське співтовариство обурюється, тому що вони, ймовірно, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, а це те, що потрібно деяким людям, щоб слухати, щоб слухати.
Я дуже проста людина, яка не покрита цукровим покриттям, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли вас дратують, коли ви?
Ви, чесно кажучи, заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, що ви робите, чесно кажучи, що ви робите, чесно кажучи, ви робите, чесно кажучи, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро. лол, лол, це
Чому б ви вручили нагороди людям? лол, лол, це
Так, я згоден, що такі речі, як вигадані ідентичності Tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати людей сніжинками просто слабко.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без будь-якої невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі.
Реквізит вам.
Новорічна ратиката з капелюхом.
Я його ще ніде не знайшов.
Хтось хоче здійснити рейд?
Мені потрібно кілька людей швидко.
Зупиніться.
Я думаю, що я намагаюся сказати... ця гра не важка.
Не робіть це важко самостійно.
Головна мета, як я зрозумів, дістати дракона, а не померти до цього не.
Ще краще, якщо ви перевершите свого опонента, якщо ви перевершите свого опонента.
Тільки не вмирай.
І торгує в смузі... якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди, ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність завдавати шкоди.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті, але його не було.
Тож ми не змогли цього зробити, і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить напередодні Нового року, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
І начебто, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо скасує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав, що ще не знаю, що роблю, тому я не знаю, тому я не знаю, чи роблю я.
Чи я надмірно замислююся над цим?
Йому байдуже?
В Інтернеті будуть люди, які скажуть stat padder, але, крім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно, граючи досить солідно, крім його дивної вагань керувати автомобілем.
Гей, завсідники, завсідники.
Я просто хотів сказати, що мені подобається груповий канал, він дивовижний, а також люблю ваші власні канали, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео для каналу: Зробіть битву за збірку Minecraft, і хто б там не програв, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, лол, лол, у мене є пропозиція щодо відео для каналу: Зробіть битву за збірку Minecraft, і хто б там не програв, інші люди можуть написати щось у своєму Twitter, лол, лол, це так.
Сподіваюся, вам сподобається моя ідея, і ви зможете використати її для відео.
У мене груповий чат.
Це на Discord для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь.
У нас вже є люди, які спілкуються та говорять про що завгодно.
Це холодно, гостро, і якщо ви хочете приєднатися, прокоментуйте, і я надішлю вам пряме повідомлення за посиланням, і я надішлю вам посилання.
Я просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів на Новий рік.
Я завжди думаю про те, як мені не вдавалося влаштовувати дні народження або таке лайно...
Нещодавно я зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й наближається...
Я не знаю, чому я не зрозумів цього, хоча, я не зрозумів цього.
Мовляв, я ніколи не замислювалася про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що Covid зовсім не впливає на мій Новий рік...
Хтось ще в тому ж човні?
У всякому разі, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол, лол, я просто подивлюся фільм.
Привіт, я шукаю людей, з якими можна поговорити, можливо, пограти в якісь ігри або дивитися аніме разом.
Просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови.
uwu F/ 20 Уву.
Мовляв, я бачу на ньому відео на YouTube.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо. Звідки люди отримують інформацію?
Дмайте мені на дебати, щоб обговорити.
Будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу DM, тому що це буде глибоко, і я не можу відповісти 300 людям так.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось бла-бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором, і те, що вони не погоджуються бути дівчиною, не робить їх жінками-антити.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру в дупу.
Можливо, вони звикають до цього з часом, але скільки часу це займе?
І, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
Але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це, поки вони не погодяться з цим щасливо і щиро.
Мені іноді сумно за них, коли їх просять зробити все це.
Мені б не сподобалося, якби ви спробували зробити з мене чоловіка і хотіли, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною?
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
Це міг бути я.
Тому я просто перескочив на ПК з PS4, навіть 2 не було. Там грали 5 тис. ігор.
Я зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу клавіатурою та мишкою, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю людям 2000 вбивств і навіть хижаків.
Але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Мені більше не дуже весело.
Я не можу покращитися, якщо отримуватиму лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які здаються привітними сумними, тому, якщо вам дійсно сумно, я готовий поспілкуватися, я готовий поспілкуватися.
Тож так, якщо ви хочете поспілкуватися або довгострокової дружби, я буду більш ніж радий це зробити.
Тому я завжди бачу, як люди говорять про надсилання дизайнів та правок до Affinity, але як це зробити?
Я працюю в OD майже рік, і ніхто з керівництва про це не згадав.
Як навіть не постачальники друку.
Ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
Ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до Affinity на основі того, що я бачу тут, на основі того, що я бачу тут.
Але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше?
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно в останню хвилину, грубі клієнти:-)
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тис., а я сказав: Чорт візьми, ні, це не коштує 100 тис., як брух, як брух.
Чому люди вважають новий набір дорогим.
Я знаю, що дівчина, про яку я писав, - це люди тролів, але, ну, у неї є 6 хвилин слави, щоб зняти дописи.
Підпишіть мене повідомленням у чаті.
Розкажіть мені про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як люди можуть будувати те, що вони роблять, що вони роблять.
Я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як у багатьох людей, і мене турбує те, що я не можу створювати дивовижні речі.
Я знаю, що міг би, якби мав творчу сторону, тьфу, тьфу
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб пройти добре.
Мене хвилює, як я сильно впливаю на людей, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко вступати в розмови з великими групами людей, що пов'язано з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене стояти осторонь людей, яких я не знаю.
Я спробую поводитися так, ніби мені байдуже, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх про те, щоб вони це зробили.
Однак це все є речами СДУГ через чутливу дисфорію відторгнення.
Я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, дуже кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в середній школі мама мого друга сказала, що у мене є особистість, тому я, мабуть, буду першою, хто матиме хлопця, який матиме хлопця.
Але коли вона помиляється або коли хтось притягує її до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-кого/всіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже, як їй байдуже, не хвилює, як їй байдуже.
Або, точніше, в її словах: Мені наплювати.
Вона ніколи не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром.
Все, що вона кричить на людей, щоб вони не робили з нею, вона обертається і робить те саме грубе, дрібне лайно з будь-ким/кожним, хто з нею не згоден, вона не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться так само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/ прийняти це Тому вона стає відверто противною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, з ким клацаю на уроці, і буду дуже, дуже балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з веселими дівчатами, надмірно впевненою королевою Б, лютими людьми типу та просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, тихим і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не розмовляю, хоча я ніколи не розмовляю.
Хоча я завжди був усміхненою, щасливою людиною, я завжди був усміхненою, щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дуже, дуже балакучий, коли п'яний, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний - я чув, що люди з СДУГ - це обидва люди з СДУГ - це обидва.
Чи можу я бути ISTP?
Допоможіть набрати мене, будь ласка,.
Не знаю, чи захочуть люди взагалі.
Я просто хочу знати, чи це дозволено, а якщо ні, то де було б гарне місце для публікації цього.
( Я дивився Dragonmar та відео інших людей, але це було б важко бути конкретним для мене відео) .
Хоча в хорошому сенсі, як і в хорошому сенсі.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так, як... інтереси:-)
Ми точно можемо говорити про аніме ( особливо про романтику - я лох для цього), ми можемо говорити про ігри та детально розповідати про історію та інше, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто пригнічений за все:-)
Я не буду дивним, поки ти не дивний, поки ти не дивний.
Мені підходить будь-який вік чи щось інше, і ну так... якщо я зробив це неправильно, дайте мені знати:-)
О, і я обов'язково поговорю більше про Snap.
Я маю на увазі, що так, якщо чесно, це так.
Я піклуюся про багатьох людей, і я не можу просто піклуватися про багатьох людей, і я не можу просто піклуватися про це.   зробити так, щоб люди були щасливі.
Але як... Я хочу:-(
Я просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені небайдужий, щасливими.
Мовляв, це занадто багато, щоб просити?
Я думаю, що деякі люди тут штучний інтелект або щось таке.
смх, навіть не намагайтеся спробувати.
Я можу зробити це сам .
Гей, F/ 19, нудно, як блять, нудно, як блять.
Мені подобається спілкуватися з новими людьми.
Вдарив мене.
Я почав спілкуватися з нею та її співробітником, який навчався в середній школі наприкінці 90-х років.
Вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
Тепер нікому не байдуже😭( I d on 't r eally b lame t hem s ometimes)
Я запитав її: Як ви думаєте, чому людям це перестало подобатися, і вона відповіла: Тому що це сміття.
Це вийшло на Fox по п'ятницях, і як тільки настає 7 годин, я перемикаю канал.
Мені довелося включити це туди, тому що вона така смішна😂😂😂😂😂😂
Все одно...
Гей, я не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою.
Зв 'яжіться зі мною, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити.
Сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній друже; -) 😁
Це якось дивно, я не буду брехати, я не буду брехати.
Ці ублюдки можуть випередити, переплавати або переплавати ( через отруту) все, що намагається їх отримати, щоб отримати.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
Я щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу так багато про це говорити, лол, лол, я так сильно про це говорю.
Також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету.
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав, у яку я грав.
Але у мене є деякі проблеми...
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців прямо зараз, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців.
У всякому разі, це були лише мої думки.
З Новим роком всіх вітаємо.
Сподіваюся, новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї гри це якось важко, тому що вороги такі круті для цієї гри, але це круто, але це так круто для цієї гри, але.
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що мені найбільше подобається клоун, мені найбільше подобається клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони одні з небагатьох, якщо не єдині вороги в грі, які не мають жодної іншої варіації від того, що я пам'ятаю, що я маю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших, тим більше, що я не згоден з багатьма списками інших.
Не можна сказати, що мій список правильний, тому що це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів.
Ура, є.
На мою думку, Лілі здебільшого досить симпатичний персонаж ( майте на увазі, що я зіграв лише трохи 1 сезону, щоб сподобатися частині епізоду 3) .
На відміну від батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого групою.
Вона робить те, що повинна, щоб зробити.
Вона трохи стерва, тому що їй доводиться.
У мене лише одна проблема з Лілі.
Вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися... Так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах.
Бен марний.
Він схожий на студента коледжу, але він марний і потребує порятунку 24/7
Будь ласка, не відкидайте мене в забуття, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми.
Тож 4 насправді більше не вирізає його, і барабани для редагування фортепіанного ролу якось відстій, на мій погляд, відстій.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю або 16-ту ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік, і як чоловік.
( Не так багато людей відчувають, як це  коли тебе сприймають як представників обох статей) .
Тож, на мій погляд, це трохи акуратно.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео це зрозумів, те, як він говорив, було добре, але після... на мою думку, він повинен був виступити з повною промовою Хьюго Вівінга.
Я просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи вболівальником Юнайтед, щодо гри проти Бернлі.
( Не так багато хто з вас буде хвилює) .
Мактомінай- шиш, який хлопець, який хлопець.
Я думав, що Шоу був солідним.
Тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Крім того, я хотів сказати, що у AWB була набагато краща гра, я думав, що в мене була набагато краща гра, я думав, що.
Після лайнових ігор і гарної гри Далота я особисто вважав, що AWB значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на tome, я можу впасти лише на 4-6, Так, це також пов'язано з проблемами часу падіння предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим.
Будь ласка, змініть, будь ласка, змініть.
На мій погляд, це дивне питання, але у мене є кульковий пітон, якого я щойно вперше з'їв замороженим/розмороженим ( ура, ура) ), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував заморожених/розморожених великих щурів.
Перше середовище, яке я пропоную, і я змусив її їсти, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковість, але це може бути випадковість.
Я знаю, що це схоже на мем або щось на зразок Гравець Dark Souls скаржиться на бій або щось подібне, але я просто не розумію бою, але я просто не розумію.
Я можу грати в DS3 Deathless, я знаю, як парирувати приблизно з навичками вище середнього, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima.
Я знаю, що це не складна гра, але вислухайте мене дуже швидко, якщо ви знаєте гру, якщо ви знаєте гру.
Боже мій, мій.
Чому так багато дебілів намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли спочатку вони не мають жодного уявлення про те, як взагалі працює торрент ( хоча це так чортовски просто, хоча, чорт забирай, просто. )
Коментарі на кшталт Посилання не працює, rofl, rofl, як
Так, це працює абсолютно нормально, працює абсолютно нормально.
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
I diot m orons
Тож я отримав чайові в додатку, вони дали мені готівку біля дверей, а потім забрали чайові в додатку після того, як забрали чайові в додатку.
Який чорт навіть сенс цього.
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були меншими, ніж чайові програми.
Якщо ви даєте чайові обом, давайте чайові обом, давайте чайові обом.
Не буду брехати, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не те, що можна шліфувати цілий день всю ніч, як, на біса, що за чорт забирай, Teamfight Tactics - це хороший режим, але це як Hearthstone хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не те, що потрібно шліфувати весь день цілу ніч, наприклад, щоб шліфувати цілу ніч, як, на біса, шліф.
Це навіть не так захоплююче ( ідеальна гра для включення, підготовки та альтернативної вкладки, поки наступного разу ви не зможете щось зробити) .
Будь-які думки.
Я знаю, що це наукові речі і все таке, але деяких постів там просто занадто багато.
Вивчаєте мови мрій.
Що за біса?
І якийсь хлопець каже: Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну, але не бачив усвідомленого сну.  кожні кілька годин.
Можливо, публікації просто стають занадто фантазійними.
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий: Дорогий лорд, що, чорт забирай, відбувається, ооо.
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку Saalt у Target.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складання ( C- складка+ 17-річна незаймана= ow) .
Я отримав його з 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба - це була чудова перша спроба.
Я йду виймати його і як, чорт забирай, я повинен робити це зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою.
З одного боку, це начебто допомогло мені знайти чашку з низьким ключем, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Я не думав про нігті.
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би пішла ця розмова?
Гаразд, що за хрен, що за хрен.
Тепер Арло знає, що Сера ( я не знаю, як написати її повне ім’ я)  слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як трах ( добре, не так багато інших мобільних студій, але все ж) .
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати ( навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) .
Навіть це ( о, пробачить мені Аллах) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований, сьогодні він краще оптимізований.
На чому, чорт забирай, ти Янкс?
Дивіться також: ( на статтю про те, як це 40 градусів в деяких частинах Європи) > що за чорт, лол, це зовсім не жарко.
Одягайте куртку, манекени, манекени.
( [місто] відчуває середньорічні температури 16° C) > Боже мій, це дійсно холодно, це дійсно холодно.
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
Іноді це викликає у мене гоночні думки, інші це охолоджує мене до біса і дає мені кивки, схожі на кодеїн, і кивки схожі на кодеїн.
Чому, чорт візьми, це так?
Я думаю, що це якось пов'язано з тим, чи дивиться жінка на мене і думає, що я потворний, чи ні, чи не дивиться жінка на мене і думає, що я потворний.
Якщо це станеться, я хвилююся від цього.
Але якщо жінка дивиться на мене і відчуває себе байдужою і навіть думає, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від речей.
Що, чорт забирай, відбувається?
Якщо ви стріляєте у ворога, то присідаєте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони вас не виявлять, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Треба було просто схопити пістолет-кулемет і силову броню
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі.
Свою 3-ю фазу я обіграв з першого разу.
Я посів 7-е місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримую 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце за 7-10 місце.
Чому
Тому що у мене менше 3000 балів.
( Мені потрібно 55 фрагментів Магакі, і я отримую 50 - просто відчуйте мої страждання) .
Також в іншій події з gamer764 я маю близько 8000 очок і отримав 4-е місце і отримав нагороди за 4-е місце, а не за 1-е місце, а не за 1-е.
Що це таке, коли потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане вибачатися, що це не те, що вона мала на увазі.
Що, чорт забирай, я роблю?
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся ще раз ( брехати), щоб вона почувалася краще, але я не почувався краще, але я не почувався до цього.
Але мені не обов’ язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’ язаним до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую, що висунули.
Гаразд, у мене залишилося менше глави в Садах Місяця, і я все ще не можу зрозуміти, чого, чорт забирай, Опонн намагається досягти всім своїм втручанням/його втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів.
Ви всі ударні, ви всі ударні.
Що за біса?
Я опублікував буквальну аніме-ногу і все ще навіть не зробив найсуперечливішого поста дня, не кажучи вже про всі часи.
Отже, ви не можете alpha Karthus ult. Що за чорт забирай ця фігня
Було б дуже корисно, якби всі ви оригінальні плакати насправді сказали, про що, чорт забирай, всі говорять, перш ніж жартувати про це, перш ніж почати жартувати про це. Наприклад:  Тепер я розумію, чому ця[ торгова марка] змушує всіх сходити з розуму...
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео тощо на початку допису.
І найстрашніше, що я не в таборі Команди DFW прокляті або типу # FireJD.
Однак деякі з цих речей занадто турбують мене.
Коли підписання Корі Перрі зірками не є найбільшим потенціалом, що транзакція траха серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю ПК, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний ПК.
Я отримав гроші на Rust, купив його, і на завантаження пішло 4 години, 1 година на завантаження та 5 годин на завантаження сервера.
Після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
У цей час було 12:47 ранку, і я просто сказав, до біса, і пішов спати, готовий до великої кількості лайна сьогодні.
ЕМ відчиняє двері: Дозвольте мені допомогти вам.
Мене: Я.
Так, так, це так.
Чому ви дозволили своїй дитині увійти в мій будинок без мого дозволу.
EM: Е.
GT просто хотів Смореса і знайти скарб.
GT дістає один зі скарбів зі свого рюкзака.
Обличчя моєї дівчини просто почервоніло, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
Моя дівчина вихоплює це з рук GT.
ГФ: ГФ:
Це не призначено для дітей.
GT: ГТ:
Але це моє - я знайшов його і знайшов охоронців.
ЕМ: Поверніть йому його скарби.
Мене: Я.
Чому, чорт візьми, ти не спостерігаєш за своїм сином, Е. М., тому що він збентежив мою дівчину і увійшов до мене додому без дозволу.
Зупиніться.
Мене: Я.
Так, пані, пані,
EM: Е.
Що ти слухаєш?
Мене: Краще померти від Джоша А.
ЕМ: Що таке?
ЕК: Мамо, стоп, стоп.
Мене: Бетт- Бетт-.
EM: Е.
Я тебе чув.
Що це за обкладинка?
* вказує на обкладинку альбому*
Мене: Я.
О, я думаю, що це посилання на cu-.
ЕМ: * знову відрізає мене* від сатанинського ритуалу.
Мене: Ні, зовсім ні.
ЕК: Мамо, будь ласка, зупиніться, будь ласка, зупиніться.
EM: Е.
Ні, ЕК, це погана людина, це погана людина.
ЕМ ( мені) : Тепер дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноправний батько.
Мене: Я.
Ні
EM: Е.
Але моєму ЕК це потрібно.
Він отримав ступінь.
ЕК: Мамо, мені 10 років.
Мене: Я.
* кашляє* Чорт забирай, чорт забирай.
EM: Е.
Як ти смієш лаятися перед моїм сином?
Так, вона сказала, що чорт забирай, це була лайка.
Мене: Я.
Чорт забирай, це не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака ( гравця), весь цей час нанизувала мене і була гарячою і холодною.
Зараз вона перебуває до іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває у відпустці з ним протягом 9 днів в іншому штаті.
Однак протягом останніх кількох місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я ( єдиною), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо по світлу.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Якась неповага до нового хлопця, так, є.
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня.
Однак сьогодні я не побажаю їй такого.
Дні народження для неї  це велика справа, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як пішов" е-е, ні, ні", , вона надсилає мені фотографію згаданого свічника зі своєї кухні.
Я, звичайно, кажу: Якого біса, ти вдома, ти вдома. , і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений тим, що я навіть хвилювався протягом трьох днів.
TLDR: хвороблива самозакохана мама потрапила в лікарню на 3 дні.
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко, але це дійсно важко для неї.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй пройти через свій телефон після того, як знайшов оголених, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою через пісню, яку я зробив, якою поділився, я зробив, що я поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли вперше розмовляв з нею, і це відлунювало в голові моєї дівчини, і це відлунювало в голові моєї дівчини.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас дві собаки.
Я сподівався, що те, що ми маємо двох цуценят, яких будемо любити, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що у нас є з ними зв'язок, але вона все ще не може сказати: Я теж тебе люблю.
Вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що я говорив грубі речі в минулому, коли пив ( 2 роки тому) .
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити догляд, підстригаючи нігті, носячи Versace Crystal Noir та інші аромати тощо. що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх беруть, принаймні готові поговорити зі мною.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харизми, як Уілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників:-)
Вона 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів у 15 місяців.
Мені просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво, як деякі самці, тому мені цікаво.
Аніме розповідає про головну героїню, яка є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо.
Я хотів би подивитися решту, тому, будь ласка, допоможіть мені, будь ласка, допомогти мені.
Шукаю аніме.
Не знаю, чи для інших це дивно, але для мене це було так.
Я захворіла на Covid, поцілувавши вперше іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі, що це так.
Я міг просто збрехати і сказати, що це через те, що я ділився чашками або цілував дівчину, оскільки я бісексуал, але я знав, що мої батьки приймуть, що мої батьки приймуть.
Тому я сказав їм так, як було.
Моя мама була дуже розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я їй все розповів, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла...
По суті, він був дуже розчарований мною, і насправді знайшов час, щоб переконати її, що я не хочу їй розповідати, тому що це приватно для мене.   до сьогоднішнього дня.
Вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол, лол, це добре.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю дивною історією камінг-ауту.
Тож ми з другом знову почали грати в Valorant і хочемо, щоб ми навчилися комунікації, наприклад небесам і тому подібному.
Тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D: D.
( Якщо ви все ще розгублені, наведу сценарій: Я вдарив Джетт, вона на небесах, як і місце розташування, як і місце розташування.
Вона чудовий кухар, робить усі покупки продуктів, купує всі.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує, лол, лол, це не дуже добре.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується, готуючи їжу.
Вона не може їсти сміття, відновлюючись.
( Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо тільки жінка не старша або це хлопець) .
Вона гарна і мила з усіма іншими, але вона просто груба зі мною, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме на себе мою відповідальність і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так ( не в очі)
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. що неправильно, що неправильно.
Коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає там, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що вона дійсно подобається людям, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
Неправдиву рекламу на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, де сказано, що кілька бафів не можуть співіснувати.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, а також вбиває багато хвилювання людей.
Мені не подобається чути, як люди безпричинно дратуються через п'ять зірок, лол, лол, без п'яти зірок.
Це так само, як Чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо, щоб сміттєвий смітник і був збалансований, і він був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі або расистські коментарі про Свободу, і це огидно, і це огидно.
Будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна, вона чорна.
Перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
Це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в її великих губах взагалі.
Це навіть не смішно.
Чесно кажучи, це просто хвороба і не круто так поводитися.
І це навіть не просто Свобода.
Я бачив, як люди говорять про Сава, а також волосся Джиммі.
( Також модератори, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого, але я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх дописів випадково видаляли без причини) .
( Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуакамоле. )
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ту саму тарілку без гуакамоле.
Вона вперше вдома.
Вона нарешті повернулася.
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати цуценя в її ящику вночі, тому що якщо я цього не зроблю, вона буде какати на підлогу на підлогу.
Тож уже 6-8 годин її неактивності.
Потім у мене робота, яка знову становить 6-8 годин.
Я повинен тримати свого коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що, якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
Чи я мудак за те, що почав бійку зі старим другом ( сильна лайка) .
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті в Snapchat зі своїм другом.
Ми з подругою сперечалися жартома, а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була ( M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже: Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі 17 років, і це завдало болю моєму серцю в віці 17 років, і це завдало болю моєму серцю.
TLDR: Моя закоханість каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це зламало мене.
Привіт, я тут новачок, але я не знаю, чи є я недоїдкою чи маю право на цю історію.
Це коротко, але я очікував зробити татуювання на свій 18-й день народження, як і будь-який 18-річний хлопець, але я хотів піти в цей магазин, в який ходить мій брат, до якого ходить мій брат.
Я надіслав пряме повідомлення художнику, якого хотів, але нічого протягом 2 місяців нічого не було.
Так, я розумію, що вони заброньовані для літніх татуювань, але принаймні скажіть Гей, я заброньований на решту ____.
Але я сказав: Добре, я подивлюся на роботу іншого художника з цього магазину, який робить маленькі татуювання.
Відбувається те саме: немає відповіді.
Тому ми з братом вирішуємо: Добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь.
Ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас.
Давайте назвемо її Бренда.
Я їй все розповів.
Бренда сказала: Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною.
Я сказав: Я повернуся.
Я подумаю про це.
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
Це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй: Так, давайте зробимо це.
Я підписав все.
Вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах тощо, і так далі.
Я відмахнувся від неї, оскільки вона нова і все таке.
Вона працювала зі мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібно виправити, і що це на ній, і що це на ній.
Я сказав: Добре, чудово, дякую, дякую.
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике татуювання серцебиття з ;  посередині, але період зверху був маленьким сердечком, але період зверху був маленьким сердечком.
Права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розірвалися до товстих.
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час я робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає.
Потім вона почала писати дуже сухо, і, як через текст, вона якось збожеволіла.
Я написав їй вчора вночі, запитавши, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи розчарована.
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд, це добре.
Потім я просто сказав їй, що збираюся спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим, і, мовляв, вона не відповіла до сьогоднішнього дня.
Як визначити, сердиться вона на мене або просто роздратована, тому що зараз я дійсно розгублена, тому що зараз я дійсно розгублена.
Чи був би я мудаком, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака.
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але ховалася, але майже весь день, але, чорт забирала, але, чорт забирається, вона ховалася, але, чорт забирається, знеболюючі не допомагають, вчора вона багато їсть і не п'є.   це важко, тому що вона насторожена, тому що вона насторожена.
Це відчувається неправильно, тому що вона дивиться на мене так: Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною.
Але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
Мій друг щось розповів моїй дівчині.
Потім вона розлучилася зі мною.
Я не знаю, що робити зараз, тому що вона і колишня подруга були єдиними людьми, які у мене були, у яких були люди, які у мене були.
Що я повинен зробити, щоб спробувати відновити свої стосунки, тому що вона дуже допомогла мені за 2 роки нашого знайомства.
TLDR: Моя дівчина розлучилася зі мною через те, що хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною, і я хочу відновити свої стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником, тому що вона кольорова людина з татуюваннями і підходить під роль того, кого він вважав наркоманом, буде вживати наркотики.
Мені стає погано.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана Save a Hoe, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з божевільним татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
Не минуло й двох місяців.
Мені так боляче.
Вона ніколи не хотіла будувати зі мною життя.
Я знав, що вона була б ва-банком, якби від мене була дитина, яка була б дитиною.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано ( наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що я хотів би краще, як би я хотів.
Ааа, ааа,
Вона сказала, що у неї може бути одяг, який мені підходить.
Я вмираю.
Вона така підтримуюча і мила, Боже мій, Боже мій.
Отже, це 0:34 першого січня, коли публікує це, і моя сестра ( F14) просто зіпсувала мій Новий рік, назвавши мою маму товстою і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої бабуся і дідусь розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною, вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття Нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська - моя друга мова, тому вибачте за моє правопис.
Гвинт INTJ's. Чому вони повинні бути хорошими у всьому?
Помилкою було отримати бустер за день до Нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
Буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я майже плакала🙏, що я с о ч аппі, б рот, я с о ч аппі, б рот, б рот, я с о ч аппі, б рот, т о ч аппі, б рот, т о ч аппі, б рот, т о ч аппі, б рот, т о чіті, я майже плакав🙏, я с о ч аппі, б рот, б рот, б рот, т о версі, б рот, б рот, т о версі, б рот, б рот, т о версі, т.
Вона така крута.
Я збираюся попросити її стати моєю дівчиною опівночі:-)
Також вітаємо всіх з Новим роком та Новим роком.
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає, - це дивовижно.
Високий рівень, з якого я ніколи не зійду, ніколи не зійду.
По-друге, клієнт приходить вдруге, божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторські права, тому що я не робив копії з книги.
Вона каже: Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти.
І я такий  , пані, це в нашій політиці.
Мені байдуже, що каже служба підтримки клієнтів.
Вона продовжує грубити і тявкати, потім кидає книгу на прилавок і йде зроби мою копію.
Мовляв, лол, не тоді, коли ти поводишся так грубо, як це.
Наша кішка фіксується 11-го, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці, і я люблю її обійми щоранку та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять, вона не буде такою.
Я переосмислюю це?
Як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Останнім часом вона запитує мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердять, і дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що я в депресії, хоча вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що вона не така сором'язлива, думаючи, що вона не така.
Так маячно, що це так.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі.
Вона називає мене зіщуленим без причини.
Мої друзі підлі і марять дурницями.
Один незрілий і сором'язливий і завжди тягне мене вниз.
Інший добре, просто ревнує, і мені це діє на нерви.
Що робити?
Це установка, з якою я можу жити.
Однак ми з моїм хлопцем боїмося, що через кілька років, коли ми будемо готові осісти, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним хлопцем.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я не збираюся більше допускати розсуву кордонів.
Що мені тут робити?
Проблеми з кордоном з альтером мого хлопця.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала, що вона лайно надсилає текстові повідомлення, і вибачилася, коли ми говорили за повільні відповіді, на що я сказав: Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий, що ти зайнятий текстовими повідомленнями, і вибачився, коли ми говорили: Не хвилюйся, я знаю, що ти зайнятий, що ти зайнятий текстовими повідомленнями.
Розмова, здається, протікає добре, багато питань з її боку в розмові.
Однак я не отримував відповіді протягом 3 днів ( непрочитаний), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію з тих пір, як вона переглянула історію та опублікувала історію.
Це була новорічна ніч.
Тож я був готовий до Нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо, і т.д.
Потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зробила, кажучи любов мого життя.
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його мені в обличчя.
Хлопець колишньої опублікував їх фотографію:-(
Кожен раз, коли я звертаюся до інших людей за порадою щодо цієї ситуації, вони всі кажуть мені, що вона, мабуть, невпевнена в собі і дивиться на мене ( хоча вона старша, якого біса, в біса, вона така. ) і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона почувається, що вона відчуває.
Я не можу з нею впоратися.
Вона висмоктує з мене життя.
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона піднялася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово, і все чудово.
Я такий щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat.
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію їхніх розмов протягом усього цього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свого першого бородатого дракона.
Йому лише місяць, і, як і більшість нових власників, я переживаю, чи він або вона не їсть достатньо, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів, але поки що мені вдалося нагодувати його близько 6-7 цвіркунів.
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто в порядку, і я надмірно хвилююся, і я надмірно хвилююся.
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через Complex.
Раніше я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
Тепер мені подобається Tame Impala, і я почав одягатися дивніше, я купив свою першу пару бігунів минулого тижня, і, сподіваюся, скоро я їх одягну.
Це тільки я здригаюся від дописів Albatross у Twitter від Albatross.
Кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
Він робить так, ніби XVG - це потопаючий корабель на даний момент, і у нього все добре, і це добре.
Отже, у мене є цей друг у реальному житті.
Людина, чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях.
Куди б не пішов цей хлопець, його всі знають, і всі знають його.
Він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають, як я насправді не відомий.
Як отримати пекельну карму?
Мені 21, йому ось-ось виповниться 23 роки.
Моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій.
Він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як EMT.
Він провалив його з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, тому більше не хоче нічого пробувати, тому більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Я отримував Super Smough близько 5 разів, але я завжди застрягаю в аурі його ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H + 10 шлемів горгульї та голий ( навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце з хлорантією та кільце із сталевим захистом.
Будь-які поради.
Я знаю, кинувшись на них достатньо разів, я їх отримаю, але це повільно зношує мій розум, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, завжди потрапляю в тупу комбінацію або щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або помітити лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було, щоб зрозуміти, що листа не було.
Що, якщо я також скажу вам, що ви теж неправильно прочитали це речення, ви теж неправильно прочитали це речення.
Ну, тепер, коли я маю вашу увагу, я маю вашу увагу.
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації:-)
19/ F Aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз, 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Дрейвена своїм 1 перенесенням, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороша одиниця, але які предмети можуть перетворити його на бога, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував цілющий меч і швидку вогнепальну гармату, але після цього гублюся.
Атлус - чудовий персонаж.
Однак пістолет його щита перемотує, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально, щоб зупинити кулі.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активувався, бо поглинувся, тому що поглинувся.
Я не знаю про думки інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не був достатньо потужним, щоб протистояти всьому, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте, люди.
Я нічого про це не думала, тому, коли я пішла віддати йому останнє печиво на полиці, названа дитина почала кричати: Мамо, він вкрав моє печиво, він вкрав моє печиво.
Спочатку я був здивований.
Я почала нервувати і завмерла.
Потім підходить батько, який має право, і починає кричати: Поверни це печиво моїй дочці.
Поверніть їх назад.
І я спочатку не знав, що сказати, але потім щось спало на думку: просто скажи а я не.
Але те, як я сказав, було таким обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив ( він старий  сумно, що він не зрозумів трохи раніше) Він викликав менеджера на місце події, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але завтра я вже не буду з цим миритися.
Він був би тим, хто весь час тягнеться до нього.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив, щоб зробити.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він написав мені на Friend, запитавши, що з ним відбувається, і він запитав, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінюю.
Після того, як ця частина розмови закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
( Він розгорнутий, і його собака була його світом) .
Він сказав, що йому добре, коли він не думає про це і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
День 1 без контактів починається завтра.
Допомога.
Тож ми з другом зробили плакат, роблячи плакат.
Ми використали моє ім'я, і я зарахую його Instagram нижче, і я зарахую його Instagram нижче.
Він хороший хлопець.
Я радий, що ми отримали як наші ідеї в плакаті до гри, так і нашу історію.
Вам, хлопці, подобається домашня історія чи ні, чи ні.
Я чомусь не міг опублікувати це на Fallout Reddit.
Це не дозволило б мені поставити фотографію.
Сподіваюся, це добре, хлопці, хлопці.
Чи взагалі можливо, щоб ITSOKTOCRY вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти.
Ми з другом деякий час разом граємо в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто, круто, круто, круто, разом.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю грифірів, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують години роботи, і це до біса відстій, і це до біса відстій.
Останнім часом мій друг був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я злий, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально повторюючи мені без зупинки, як я злий або погана людина, тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно, тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно, щоб дати йому лайно, якщо я не пройду.
Ну, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто, щоб побачити.
Ми п'ємо ( у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого.
Ми стаємо трохи напідпитку, ви знаєте, ми трохи підпитуємося.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення у Facebook, в якому говориться, що він готовий до того, щоб вона пішла ( на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивно-агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому продовжує говорити мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Його врятували у деяких хлопців на стоянці старого автомобіля.
Мені дали купюру продажу, але я давно її втратив.
Подавати на нього до суду чи ви вважаєте, що це того не варте?
Крім того, якби я хотів, як, я б зробив, чи не хотів, як,
Тож я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, як трах, і дав йому це, кажучи: Ой, я сидів на ньому, кажучи: Ой, я сидів на ньому.
Він зламався.
Ви просто хочете цього?
Він такий: Ні, ми.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно і мені сподобалося лол, чому це грубо?
Це те саме, що і в цілому ( і в цьому напрямку), наприклад, лол, чому, чому, чому, це все одно ( і в цьому напрямку) . , а він сказав: Добре, ой, це не так, а я сказав: Лол, чому ти сказав, що це?
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно, але виглядав я дивно.
Подобається, що за чорт забирай, в біса.
Чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій людський персонал повертається додому, дегустуючи ковбаси та сир.
Я думаю, що у неї є ще один пух, який вона робить ласощі для ласощі.
Мені сумувати чи сердитися.
Що відчуває ваша людина, коли повертається додому, коли повертається додому?
Я можу сказати, де була ваша людина і що вона робить на смак, коли повертається, коли повертається.
Привіт, хлопці, я просто хотів поділитися з вами цією корисною програмою:- D.
Справа не в тому, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке.
Це дійсно дуже допомогло мені.
Ось чому я подумав, що це може навіть допомогти вам, хлопці, .
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити свої командні OVR, і багато хто думає придбати гравців, але не може вирішити, що найбільше підвищить OVR їхньої команди.
Ця програма допомагає розрахувати OVR вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей ( гравців F2P) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду OVR, оскільки це призведе до величезної втрати монет ( через 10% податку EA) .
Який рекомендований обсяг виділеної оперативної пам'яті я повинен мати для сервера.
Якщо ви читаєте це, вам має бути соромно за себе.
Ви повинні спати.
Лягай спати, кажу я,
Жила-була дівчина на ім'я Метелик Зірка.
У неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила та барвиста сукня.
І у неї була чарівна паличка.
Одного разу її вигнала з М 'юні ( її домашній вимір) її підла мама>:-( Просто тому, що вона зробила помилку, зробивши помилку.
Тому їй довелося відправитися на Землю.
На Землі жив хлопчик на ім'я Марко Діас.
Йому подобалася безпека, і він був надзвичайно красивим, і він був надзвичайно красивим.
Всі в школі були закохані в нього.
( За винятком того ідіота Джекі) .
Так чи інакше, Стар прийшла в кабінет директора.
Він сказав: Зірка, це Марко.
Він твій провідник
Стар подивилася на Марко і була шокована, і вона була шокована.
Вау, ти такий гарячий.
- Лол, дякую, - сказав він, червоніючи, і підморгнув, і підморгнув.
Дозвольте мені показати вам школу.
Добре, - сказала Зірка.
Тож вони гуляли по школі і стали друзями, і вони стали друзями.
Гаразд, оскільки ти зараз мій найкращий друг, я, мабуть, повинен сказати тобі, хто я, - сказав Стар, - сказав Стар, оскільки ти зараз мій найкращий друг.
Я чарівна принцеса
Потім дістала паличку і створила 667 лазерних цуценят.
У мене є питання до цього Reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
Наразі у мене є спеціальний ПК зі збіркою з оперативною пам'яттю i7 3770k 32g@ 1666 оперативною пам'яттю та одним графічним процесором GTX 1080.
Чи варто мені купувати другий за 650 євро або чекати, що принесуть майбутні роки.
GTX 1080 SLI або заощадити гроші на графічному процесорі Nvidia xx80 TI 11-го покоління Nvidia xx80 TI.
Я багато знаю про джейлбрейк.
Чи варто робити джейлбрейк у в'язниці?
Скільки лайків може отримати бездумний допис, якщо мені подобається Telecaster, якщо мені подобається Telecaster. : l.
Якщо ви не проголосуєте за пост, ви ненавидите Telecasters і повинні померти, і ви повинні померти.
Дякую, добре, добре, це
Я люблю Telecasters.
Серпень треба перейменувати на Жовтень, бо в серпні його не відпустили в серпні.
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме.
Він чудово працював протягом невеликого року на Windows 7, а тепер на моєму ПК є Windows 10, і він не працюватиме, і він не працюватиме.
Я створив облікові записи Social Club та Games для Windows Live, але це не працюватиме навіть з обліковими записами Windows Live, але вони не працюватимуть навіть з обліковими записами.
Це не спрацює навіть для одного гравця.
Він не працюватиме після того, як люди на екрані зачекають на екрані завантаження на екрані завантаження.
Потім раптом, коли гра повинна початися, вона просто закриває вікно, і все.
Отже, як змусити його працювати
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони повинні використовувати його.
Єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс.
Я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою долю і не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть $ 1 на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу володіти свободою.
Як ми змінюємо ландшафт?
Які ваші думки  ваші думки?
Вибачте за погану англійську мову.
Мені варто купити цей обмежений за часом велосипед на Хеллоуїн, перш ніж він зникне наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 ( один) скелет ( один) скелет) .
Моторошний
Але почекайте, стає гірше.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду житла.
Він/вона живе у вашому тілі, тому він/вона повинна платити за оренду житла.
Вони знімають з вас навантаження і навіть не роблять для вас лайно.
Тож тобі слід виселити свого моторошного хлопчика.
Щасливого Хеллоуїна.
Редагувати: Я не очікував, що цей пост вибухне так, як це було.
Дякуємо за 6 голосів за.
Просто невелика інформація, я чоловік 5’ 9 140lbs, чоловік 5’ 9 140lbs.
В даний час мій 5k - це 1: 58 - це 1: 58. 7, а мій 2k - це 1: 51, 1 1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт зросте до 2:05-2:10.
Це 1: 49 просто мій тренер є типовим ти повинен бути хорошим, але ти не такий, тому я збираюся поставити вам нереальні цілі, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, - ви повинні бути на 1: 49, - ви повинні бути в тому, що ви повинні бути хорошими, але це не так, тому я збираєтеся поставити вам нереалістичні цілі, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, - я маю бути на 1: 49, або я був.
У мене болить голова, коли я б 'юсь головою з іншими хлопцями.
Зелене освітлення також всюди.
Що робити, лікарі, лікарі.
Так, отже, я виправив свої головні болі.
Мені довелося викинути кілька спалених зелених речей.
Бос каже, що я повинен робити це більше в битві, місці, де ми воювали, у місці, де ми воювали.
У мене теж є металева палиця для моїх проблем.
Цей вірш звучало наступним чином: > Мене звуть жаба, > Я люблю грати, > Під дощем, > Цілу ніч і день, > Цілу ніч і день.
> Моя шкіра зелена, > Моє обличчя затишне, > Ти дивишся і кажеш: > Ось йде той хлопчик, який йде.
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Хіба ви всі не втомилися бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво стискають всю вашу команду?
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, ну, гра була б збалансованою, ну, гра була б збалансованою.
Ну, я прошу відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ультра або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонена через її смертельну здатність сніжною кулею і бризкати ультра.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О вирішує піти в спортзал, щоб зробити швидке тренування, що б це не було, це не було.
Вона каже мені: Ти залишаєш стейк у спокої, собачко, песик.
Ти будеш хорошою дівчинкою.
Вона дуже щільно зав’ язала поліетиленовий пакет навколо стейка.
Ха-ха.
Потім вона йде в спортзал, а коли повернеться багато назавжди пізніше, вгадайте, що таке.
Ха-ха.
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене, дивиться на мішок зі стейком... і каже: Хороша дівчинка.
Ви залишили стейк у спокої.
І це історія про те, як я була хорошою дівчиною, і це історія про те, як я була хорошою дівчиною.
Мама-О каже, що їй слід було принести стейк у спортзал і залишити його на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Вона каже, що вона дурна, щоб не думати про це.
Можливо, мама-О порозумнішає за кілька назавжди.
Моє ліжко пахне хворобою.
Мені, мабуть, варто помити його.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад та іншого про те, чому його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує,  це дробовики, тому що це єдина зброя, яку він отримує вбивства від вбивств.
Я вже навчив його таким основам, як посадка колоса тощо і тому подібне.
До речі, це походить від гравця Iron 3 ( hardstuck, друзі кажуть, що я повинен бути срібним, а деякі навіть кажуть платиновим, тому що я носив золотий плеєр) .
Чи знаєте ви, як існують деякі лохи?
Вони буквально наближаються до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть якщо ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, їм цього ніколи не буває достатньо.
Я був на Google Meet, але сказав їм, що повернуся через 10 хвилин.
Я забув свій телефон, тому пішов за ним, і здогадайтеся що, вони говорять про вас і завдають вам ударів у спину.
Ви серйозно не знаєте, що робити і кому довіряти, більше не знаєте.
Можливо, я надмірно думаю, але краще помру один, ніж житиму серед таких людей.
Можливо, мені варто просто ігнорувати їх.
Або я повинен дати їм ще один шанс.
Або, можливо, я просто дивний, лол, лол.
У мене розвинулися почуття до мого найкращого друга.
Тепер питання: чи повинен я сказати їй, як я до неї ставлюся?
Чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
Як вона це сприйме?
Я чекав вже два роки, заощаджуючи з тих пір, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще вчуся, а ігри - моя мрія... і ці ціни дають мені депресію і безвихідь від життя... якщо чесно... якщо чесно...
Що я повинен отримати?
Монітор або графічний процесор...
Декому з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут... лол... лол...
Хіба я мудак?
Я ( 31F) попросив тата моїх дітей ( 43M) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я міг закінчити її прикрашати.
Нещодавно я перенесла операцію, і мені не призначено піднімати занадто багато або розтягуватися, але я відчувала себе добре і думала, що зможу зробити це сама.
Я не можу.
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін там, куди я не можу дістатися, щоб дістатися до них.
Він сказав так, і сьогодні прийшов це зробити.
Через деякий час він сказав, що закінчив і пішов.
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів і сказав, як я вдячний за допомогу.
Я перевірив кімнату, як тільки він пішов.
Ліжка обох дітей були повні зірваних шпалер, ящики тріснули там, де він стояв на них, на яких він стояв, тріснув.
Я все ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратив останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках.
Чи я мудак, якщо я протистоятиму йому про безлад, чи я повинен відпустити це і не турбуватися про те, щоб запитати в майбутньому.
Мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання ( наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: Чому це важко, а потім сказав: Чому це важко?
Просто заповніть його.
Тому я спробував це зробити, але мені це не вдалося.
Пізніше він був схожий на крихітка... тобі знадобилася година, щоб заправити шину.
Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: Чому б тобі не запитати мене?
Я можу навчити вас або допомогти вам, але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується.
Останні кілька дзвінків мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх ( хоча ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я говорив про нього багатьом своїм друзям у реальному житті, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому я можу відповісти, чому я можу відповісти, чому я маю на увазі багато своїх друзів у реальному житті.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, які активно намагаються взаємодіяти з ним в Інтернеті.
Так, я знаю, моє взуття не збігається.
Хоча вони відповідають графіті, вони відповідають графіті.
Я пробую багато різних стилів, тому дайте мені знати, що мені слід змінити, що мені слід змінити.
Капелюх: Sicko Ієн Коннер.
Взуття: Nike Все інше ощадливе.
Добре, тому я проковтнув невеликий шматок коробки( ) стрічка, коли я намагалася відкусити її зубами, а потім відчуваю це у вусі😭 n ot e ar b ut t hat h ole i n m y t hroat t hat l eads t o t he e ar i ts j us e ar.
Він просто застряг там, о Боже мій😭😭😭 Що мені робити, лол, лол,
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак, що... це...
Чорт забирай, це дивно, це дивно.
Тож, можливо, це якийсь парадокс ( життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, чи відчував це хтось інший?
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, і якщо такого не існує, ну я маю на увазі, тому що задовго до цього...
Я був, так би мовити, повнолітнім... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п’ ю, але я... хм... хм...
Я дорослий, скажімо так, скажімо
Там є й інші речі, але задовго до цього я і моя родина бачили НЛО, але ми з родиною бачили НЛО.
Навіть мій вітчим сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і ми з друзями побачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів і, начебто... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це таке життя, як життя, - це таке життя.
Все змінюється, зміниться.
Вони не завжди повинні мати сенс, і інші теж це кажуть.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній орфографії: > Північний вітер і Сонце сперечалися, хто сильніший, коли з 'явився мандрівник, загорнутий у теплий плащ, накинутий у теплий плащ.
Вони погодилися, що той, кому першому вдалося змусити мандрівника зняти плащ, повинен вважатися сильнішим за іншого, ніж інший.
Тоді Північний вітер дув так сильно, як міг, але чим більше він дув, тим тісніше мандрівник складав навколо себе плащ; і нарешті Північний вітер відмовився від спроби відмовитися від спроби.
Тоді тепло засяяло Сонце, і мандрівник відразу ж зняв плащ.
І тому Північний вітер був зобов'язаний визнати, що Сонце було сильнішим з двох.
> Ця швидка бежева лисиця стрибала в повітрі над кожною тонкою собакою під спокійним осіннім місяцем.
Стережіться, кричу я, бо він знову зірвав вас, створивши хаос, створивши хаос.
Хто б виграв, хто б виграв?
Будь ласка, надайте детальне пояснення.
Арес ( грецька міфологія) проти. Марс ( римська міфологія) проти. Световід ( слов'янська міфологія) проти. Один ( скандинавська міфологія) проти. Великий вибух ( атеїстична міфологія) .
Я дуже готовий.
Я дуже хороший.
Я хотів би подати заявку на сільського ідіота.
Чи варто мені купувати Horizon Zero Dawn або ELEX, тому що вони зараз за тією ж ціною, тож що мені купити, тож що мені купити?
Я просто шукаю причину.
До речі, дуже люблю відкритий світ і шутери, e.е., я люблю відкритий світ і шутери. g. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-які ідеї щодо того, ким я маю бути, повинні бути.
До речі, я б віддав їм перевагу дуже швидко.
Заздалегідь дякую заздалегідь.
Дякую за пропозиції, хлопці, хлопці.
Ми спробуємо дістати АК-477, тому що хтось сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо, де ми його знайдемо.
Будь ласка, допоможіть у цьому.
Ми не зможемо самі:-)
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра з інформатики.
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виник сумнів: чи буде мій допуск вважатися міжнародним чи внутрішнім?
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики UoT на UoT.
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти, щоб прийняти.
Я б віддав перевагу жорсткому клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету або мету, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені, якщо ви зацікавлені.
До речі, це мій перший пост на цьому субредіті, тому, можливо, я не зрозумів би все правильно, тому я не зрозумів би все це правильно.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони навчилися, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона говорила зі мною тайською, але я не знаю жодного тайського.
Ви не можете вивчити японську мову через аніме, хоча аніме не можна вивчити.
Насправді я дивився аніме тайською мовою, дубльоване в дитинстві, дубльоване аніме.
Я, чорт забирай, не знаю лайна.
Дурні думають, що вони тут кажуть коннічіва в стилі, я звертаюся до влади.
Ось питання до вас.
Отже, ви знаєте Panzer, Blue Gitz, Tau чи щось інше.
Тож я, будучи меком, помічаю, що у них є танки та інше, які літають, правда, але вони не гасять полум'я, що виходить від будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі, але вони не гасять від полум'я, що виходить із будь-яких двигунів, які тримають їх у повітрі.
І вони не видають красивого реву, який видають двигуни, які видають двигуни.
Я вважаю, що якийсь коммандос хотів би літаючу вантажівку, яка не шумить.
Це хороша ринкова стратегія.
У всякому разі, питання: Як я можу перетворювати гравітацію без звуку?
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити корисні будинки, що належать гравцям, це було б благочестиво мати.
Чорт забирай, це не так.
Навіть зараз у будинках, що належать гравцям, є постійний манекен для будівництва адреналіну, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це схожим на Old School RuneScape, де ви можете телепортуватися за межі будь-якого порталу будинку, що належить гравцям, цей мис буде використовуватися багато, ця накидка буде використовуватися.
Хіт-пойнти: Зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний як при босінгу, так і при загибелі.
Цей використовується принаймні в Slayer.
Я отримав один з моїх щорічних розумів. реклама токенів ком у моїй пошту сьогодні ( я, звичайно, скасував підписку, як тільки знайшов можливість) і подумав: Гей, якого біса, давайте відвідаємо нібито альтернативний Facebook, який мені нещодавно відмовили за те, що я маю неправдоподібне ім'я і чекаю подальшої специфікації ідентифікатора, перш ніж я зможу використовувати його знову, щоб використовувати його, перш ніж я зможу використовувати його знову.
І так я зробив і дізнався на 2-му або 3-му дописі, що шоу AJ було заблоковано на YouTube, я не шанувальник правих речей і насправді був причиною того, що я перестав дивитися його 2 роки тому, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але так чи інакше, мені прийшла ідея відеосайту без цензури, такого як LiveLeak, але набагато простішого і менш новинного, на якому кожен може публікувати повідомлення, які кожен може розмістити, якщо кожен може розмістити, хоча невеликий аромат свободи було так важко знайти серед 90% націонал-капіталізму, який може запропонувати сайт, але так чи інакше, але в будь-якому випадку, у мене була ідея відеосайту без цензури, такого як LiveLeak,
Жоден вміст не буде видалено❤️️️
Привіт, хлопці.
Я зараз о 1500 годині, і мій інструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що роблю свої маневри добре, але інструктор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої маневри на симуляторі польоту, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, де я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах польоту, хоча я наполегливо тренувався на своїх маневрах польоту.
Що мені робити?
Я буквально зараз плачу і тремчу.
Мій друг ніколи б цього не зробив:-(
Чому б їм не зробити як Вулицю Сезам для дітей, йоу, йоу, як вулиця Сезам для дітей?
Мовляв, це дуже пізнавально, я думаю, що діти багато чому навчилися б з цього.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягуватиме непомірну комісію та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти на них.
1 Я бачив кілька оголошень на Shooroq.   відсутність комісії тощо.
Чи є якісь приховані витрати, які мені потрібно варіювати?
2 Чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3 Скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK до 1BHK.
4 Будь-які інші райони в Дубаї, які мають розумну орендну плату
Трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці.
Я ціную будь-яку пораду, яку отримую, я отримую.
Кістки кажуть щось на кшталт перемикач на талії не тестуй, і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був пекельно м’ яким, пекельно м’ яким.
Я був би дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це так повільно.
Він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто вичерпується.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно, що.
Це просто білий екран, або час його завантаження, або сторінка стає невідповідною.
Будемо вдячні за допомогу, дякуємо, дякуємо.
Привіт усім, тому сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як четверо з них, смажили з мене траха, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага покалічилися після того, як нарощували його протягом кількох днів.
Ха-ха, веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але тобі не потрібно бути таким придурком, ха-ха, ха-ха, я не хочу бути таким придурком, ха-ха.
Привіт, приємно бачити вас знову.
* сідає* сідає*
Як ви були?
* ріже картоплю своїм жертовним кинджалом*
Вау, це приємно чути.
* додає 12 кг солі*
Хм, ось ми йдемо.
* кидає жменю диявола через ліве плече* за диявола*
Добре, давайте поїмо, давайте поїмо.
* знімає невелику колбу з куртки і виливає з неї кров на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
Ха-ха, це хороша річ прямо там.
* Чомп чомп чомп
*.
Хочеш якихось?
Ні
Добре* їсть ложку солі* їсть ложку солі*
О, це так.
Це хрустко.
* жує і випльовує кістки*
Га* облизує губи*
Велп, це було чудово, я какав, я какав.
* встає*
Дякую, що запросили мене.
* перетворюється на кажана і відлітає*
Мені сумно, але, мабуть, це нормально, я думаю, що це нормально.
Тому що ліки допоможуть нам усім, тому що ліки допоможуть нам усім.
Дякую, доброго ранку та доброї ночі та доброго вечора шоу Трумена, ха-ха, доброго ранку та доброї ночі.
Шучуй, жартую.
Це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
Всі ці модифікації шкіри тощо, як це робиться, як це робиться?
Я хотів би спробувати це.
Це лише сторона гравця?
Моди модифікують.
Як люди модифікують Battlefront 2 чи це Photoshop?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин чи ні.
Мовляв, я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати ( наприклад, T4), і я б не хотів витрачати стільки:- D, і я б не хотів витрачати стільки: - D.
В даний час у мене є 5 домашніх тварин Т1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто було б скинути лише 100 доларів.
Чи варто скидати 100 доларів на домашніх тварин?
Ближче до кінця старшого курсу і того літа я не знаю, що сталося, але у мене гаряче тіло, і моє обличчя було таким:  Дівчино, ти пережила лайно, ти пережила лайно, ти пережила
Майте подарунок, тож тепер я досить хороший.
Я щойно зробив пост на іншому subreddit про гарне побачення сьогодні, що приємно, але я дуже вагаюся заводити друзів та інше через останні два роки.
Отже, після мого світіння чи чогось іншого, зі мною почали розмовляти більше людей, так, так, багато людей почали розмовляти, так.
І багато хлопців теж зробили.
У мене ніколи не було дуже багато друзів, тому це було величезне ура, це було величезне ура.
Перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив дуже сумні речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був надзвичайно щасливий і розповів багатьом хлопцям про це багато хлопців.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде.
Я в захваті від усього, що зможу зробити з цими безкоштовними рекламними продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх своїх наркотиків Rx.
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати Rx, а інші речі, які я купую, дорогі, це дорого.
Це спонсорство допоможе мені, це допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий, я готовий.
Я, привіт, схвильований, дуже схвильований. Можливо, я підберу нового спонсора.
Я опублікую більше тут, як тільки... знову буду почувати себе комфортно.
( Любов до себе важлива. )
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно пройти - я дістануся до них, коли зможу:-)
А поки вітаємо з Новим роком
P. S. У мене немає Snapchat і я не беру грошей, я просто люблю похизуватися, знаєте, закритими речами:-)
лол, лол, це
Поговоримо пізніше, всі.
Він сказав: Тсс, просто поцілуй мене, дурню.
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних у День святого Валентина ( не судіть, lmao), але я сказала: Ні.
Ти зараз облажався.
Що відбувається?
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: Боже, що трапилося, чорт забирай, сталося.
Я повинен садити в сад.
Поговоріть з вами пізніше.
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: Я так переживаю за вас.
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, що кожного разу, коли я кажу поговори з тобою пізніше або на добраніч або що-небудь ще, я хочу додати Я люблю тебе.
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається, щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше, коли я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Це змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Чесно кажучи, я сподіваюся, що це так, тому що я не думаю, що це взаємно.
Але ой, хіба це мене сильно б'є?
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж ( мені знадобляться дні або тиждень, щоб відповісти), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, на які я знаю, що на даний момент не можу відповісти, але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, на які я не можу відповісти.
Насправді не так вже й важко надіслати швидку поговоріть з вами пізніше, якщо чесно, не так вже й важко.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім в той же день, що вони підтверджують.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують, вони не показують.
На даний момент я занадто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Я не знаю, мені потрібно змінити своє мислення або те, або інше для моєї користі та виживання.
Я все ще Океан безтурботний, але, можливо, я океан безтурботний, але, можливо, я .
Я не знаю, це важко сказати, я ніколи не думав, що моя дівчина була просто випадковою.
Я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я змінюся, світ зміниться, і світ зміниться.
Порада, яку ви отримуєте, завжди погана, це завжди незрозуміло.
Я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, але я можу говорити тільки за себе.
Крім того, я пішов за ромом і кока-колою.
Я купив кокс, і ще кілька людей його побачили, тому вони купили кокс...
хм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку ( це все, про що ви дивні, я говорю) .
Випадкова історія, яку я знаю, є такою.
Чесно кажучи, я не в порядку, але виживаю як завжди, як завжди.
Насправді у мене все трохи правильно і добре, і я в порядку.
Поговоріть з вами пізніше.
Поговоріть з вами пізніше.
[ бро] По всій країні.
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[ я] лол, до[ відредаговано] 8 годин, до[ відредаговано] 7 годин, до[ відредаговано]
Нічого страшного.
[bro] Гадаю, коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[я] лол[ мене] Я думаю, [відредаговано] або [відредаговано] дружина оцінила мене [відредаговано]
Можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був у середині п’ яного сну, коли вона під’ їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[я] Блядь,
Зрада.
[ BRO] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичних стосунках 4 місяці.
Під час нашого періоду знайомств і приблизно через місяць наших стосунків ми були чудовими.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я зізнаюся, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже до побачення або поговори з тобою пізніше.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина.
Вона ні в чому не зізнається і не скаже вибач.
Я завжди буду тим, хто поступиться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: Але так, так, ти маєш рацію.
І він сказав: Так, ну я повинен піти, я повинен піти.
Я щось роблю, і я збирався набрати добре, поговоримо пізніше, але я зрозумів, що ми вже не на такому рівні, але я зрозумів, що ми більше не на такому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганої атмосфери.
Коли розмова почалася, розмова почалася.
Але як тільки він сказав, що щось робить, моє серце впало.
Мовляв, що він робив, він робив.
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь.
Я знаю, що я йому так не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не хоче цього робити.
Якщо він не хоче зі мною розмовляти, він може просто сказати мені, чорт забирай, що він хоче сказати мені.
Я не знаю, що ще поставити, крім того, що я ненавиджу нинішню обставину життя, в якій живу, в якій я живу.
Завтра я дам невелике розуміння.
Гаразд, я збрехав, я збрехав.
Завтра я маю розповісти про свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Гм, я не знаю, що набрати, тому я наберу хвилювання, яке у мене є, тому я наберу.
Гм, я не думаю, що вчасно отримаю стрічковий пістолет.
Добре, до побачення, поговоримо пізніше, всі.
Вона сказала щось на кшталт але я хочу переконатися, що ми підемо як друг, щоб ми пішли як друг. річ, і я сказав: Добре, я знаю, а іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона каже: Звичайно, мені подобається мій давній хлопець.
Так, що завгодно, правильно, ха-ха, ха-ха.
І ось моє запитання.
Вчора, коли я був на роботі, вона надіслала мені повідомлення, сказавши щось на кшталт як твоя робота працює? , і я якось відповів їй холодним тоном, сказавши: Я на роботі, поговоримо пізніше, і
потім вона, якось засмучена: Добре, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше; тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше; тому я розумію, що ти не хочеш говорити, як раніше, ти не хочеш говорити, як раніше.
Зрозумів
До побачення.
І моя машина блять замерзає.
Це відбувається вже близько 2 днів.
Ця машина може запускати проклятий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності мого процесора і заморожують всю прокляту річ.
Гей, привіт,
Зачекайте, зачекайте.
У мене нова скарга.
Серйозно, що, чорт забирай, ви, розробники, робите, роблячи?
Зупиніться, будь ласка, будь ласка,
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні сказати треба йти, я поговорю з вами пізніше, то це також грубо при надсиланні текстових повідомлень, тоді це також грубо при надсиланні текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово, якби це було одноразово.
Речі трапляються.
Можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але кожна людина привидів посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати: Пора йти, я напишу тобі пізніше абоОтже, я щойно повернувся додому, поговорю з тобою пізніше.
Навіть просто до побачення або незабаром повернуся або щось таке.
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так, чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною.
Я сказав, що це не було б проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт Я не можу говорити прямо зараз або Я з друзями, поговоріть з тобою пізніше або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я переосмислюю речі, і я повинен охолонути, тому я залишив це на цьому.
Так само я мудак і переосмислюю речі.
 
Чи я мудак за те, що сердився на свого хлопця після того, як він ігнорував мене кілька днів?
Тому я зазвичай публікую це на r/keto, але цей subreddit настільки інтенсивний щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчині доводиться розмовляти.
Кілька тижнів тому я почала кето.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла, як я схудла.
З нізвідки мене захлопнула тяга до цього.
Моє тіло схоже на суку, калорії, будь ласка.
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку r/ keto так гордо підтримує у своїй мантрі без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
Наскільки мені відомо, концепція міні-альбому існує лише в K-pop ( можливо, I-pop) . )
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви SNSD чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як Mr.Mr. Містер, це якось образливо.
Я не знаю, що сказати, лол, лол.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто, чорт забирай, веселий, якщо чесно.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що Північ просто вища, і я готовий померти на цьому пагорбі, але я думаю, що ми можемо бути друзями, але ми можемо бути друзями.
Я б дуже хотів деякі з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17M з Великобританії, будь ласка, вмійте вести розмову, лол, лол.
Не знаю, що це була за собака, але вона була така потворна, але вона була така потворна.
Боже мій, хто б володів такою річчю?
Собаки зі зморшками, такі як мопси, шарпеї ( я не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник; Я люблю собак; Я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
( Зморшки над очима викликають сліпоту, а над носом вони не можуть дихати) .
І так, я знаю, що мене накинуть на всіх чортових шийних бород на Reddit, які просто обожнюють свій соплячий ніс маленький мопс.
Мені навіть байдуже, що мені все одно.
Я так втомився від людей та їхніх собак.
Сиськи приємні?
Тому що, я не знаю, я ніколи раніше їх не бачив.
Потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
Він відкриває одну свічку запалювання, бачить, як масивний витік там буквально заповнюється, що.
Скажу, масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
Ось що мені сказав працівник.
Потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин, це просто нафта", це лайно пахне бензином"  ♂️ E v en t h e w o rker c o nfirmed t h at I 'm n o t c r azy, b u t a y, m a ybe I a m a m a m u t a ybe I a m a m u t a ybe I a m a m a ybe I a m a ybe I a m a ybe I a m a ybe I a m a ybe I a m a n d rker”
І його працівник сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання, яка її закриває, - чорну річ, яка йде поверх свічки запалювання.
Вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна.
Він сказав, що ставив пломбу після зливу масла, як він згадував, він ставив пломбу після зливу масла.
Коли масло стікало, масло герметично закривало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
Але це не допомогло мені знайти причину, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що ущільнення на котушці запалювання  ♂️ H e t e lls m e i f t h e p r oblem k e eps o n, i t i s m a ybe m y o i l c a tch c a tch c a n t h at i s s eads o m u ch o i l a n d i s c a using t h e o i l l e ak, t h at i f t h e p r oblems p e rsist I w i ll h a ve t o r e move i t.
Вибачте за довгий абзац, але мені потрібна порада, але мені потрібна порада.
Чесно кажучи, мені потрібна допомога, щоб бути чесним.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, щоб перевірити його.
Минуло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, я не знаю, що це як їжа, я не знаю.
( У нього запор, тому я збираюся перевірити, чи не какає він, чи какає він. )
Як мені спати, якщо мені доведеться перевірити свого кролика.
Мій графік сну стане хаотичним, лол, лол, це буде хаотично.
Я припускаю, що для цього вже минув час, але, не знаю, я подумав, що можу також запитати, чи можу я запитати.
Я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки ( сестри бабусі) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до бабусі як до, так і після її смерті.
Коли моя бабуся вперше почала хворіти, моя сестра була не найкращою, тому що у неї щойно з 'явився новий хлопець, тому що у неї щойно з' явився новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але бабуся теж боялася Covid.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і проїхати годину до її будинку і залишитися з нею ( іноді туди-сюди) .
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося з 'ясовувати, де жити.
Чи був би я мудаком, якби не віддав сестрі половину нашої спадщини.
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива сказати на добраніч і Я люблю тебе, як щовечора.
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що їй сумно, як трах цілий день через мене, але не хотіла говорити, чому, чому, їй хотілося сказати, чому.
Я не знаю, що я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Моя дівчина заблокувала мене, і я не знаю, чому, чому, я не знаю, чому.
Мій кінець і всі мої оцінки прохідні, крім біології, з якої я маю F, і я маю F.
Це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, ніде в книгах,
Цей вид пробрався до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані, лише для того, щоб перевірити свої оцінки та дізнатися, що вони не були.
У когось ще є ця проблема.
( якщо ви збираєтеся сказати: Я правильно знаю, у мене лише 89, чому вона не могла зібрати?
До біса моє життя))
Скажу чесно, зараз це не дуже корисно.
Отже, по-перше, Бард зверху.
Який вибір, я знаю правильно, я знаю, що це правильно.
Давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивць, який мені подобається, тому що мені подобається.
* моє ядро статичний/ тобто RFC.
Тепер я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб, і це найкращий спосіб.
Мені подобається безпечно очищати і викладати тріску.
Тепер за певних обставин, таких як проти Гарена, я б пішов на те, що багато хто назвав би дробовиком Бардом, замінивши статику на Рунаана і, якщо потрібно, швидку вогнепальну гармату на Phantom Dancer.
Даючи ще трохи бака...
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових підборів у відділі живлення здібностей або, в цьому випадку, чарівна ручка.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
Я б взяв Hextech Gunblade.
Цей предмет феноменальний для Барда, і хіти чудові.
Якщо ви вже важко переносите, я б пішов щось на зразок Ліандрі, тому що з ведучим, ніхто не впіймає вас з цим, і шматок просто божевільний Бард, і це просто божевільний Бард.
Я хочу спробувати Gunblade і Liandry разом, але колись...
Привіт, хлопці, Бард головний.
Я щойно приєднався до Reddit після того, як дізнався, що є інші немета барди.
Тому я ставлю його зверху.
Так, це страшно, але я роблю це.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів та щасливих глядачів.
Я думав поділитися своїми збірками.
Мені 16 років, 5’ 9, я 5’ 9.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг дотягнутися до задньої дошки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист, тому не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути кимось, я хочу бути кимось, я хочу бути кимось.
P. S. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол...
Я знаю, правильно, правильно.
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із зав’ язуванням друзів, і я іноді вважаю себе протилежною і незручною ( розумієте, цей рак зростає), але досить прохолодно, як тільки ви пройдете повз це, що ви пройдете повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний ( коли я хочу бути), дурний, трохи хаотичний, великий переосмислюючий вид угоди.
Еннеаграма типу 4, тому що, мабуть, це має значення ( жартую) . )
Чесно кажучи, я дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей  розірвати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ ю.   ви розумієте суть:-)
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою.
Крім того, я планую взяти свою медичну школу за кордон ( вау, великі мрії багато чого мрію.
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати не завадило б) .
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене.
Я був би ще більш мотивованим вчитися, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко спілкувалися з ними.
О, і місце розташування теж.
Я невисокого зросту, тому, якщо мої заняття далеко, я міг би також кататися на роликах через кампус, жартую, просто жартую.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа, коли він помер, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте, ви знаєте.
Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували зробити, що гравець повинен був зробити.
Гравець повертається додому дещо задоволеним.
Думка того, хто не грав у TLOU 1 або 2, TLOU 1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, але я не хочу переслідувати її.
Це складно.
Зараз літні канікули, тому я почекаю, поки школа не почне знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу поговорити з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, лол, лол, я розмовляю з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною онлайн, лол, лол,
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, поки це не станеться, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго, це займе досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, чорт забирай, твої батьки, де твої батьки, чорт забирай, твої батьки. лол, неважливо, до біса їх.
Ви набагато кращі за них, ніж вони.
Тому що я їх отримав і нікому їх теж дати, лмао, просто жартую, хіба що, якщо тільки не жартую, якщо тільки не дайте їх.
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і McDouble.
Гей, привіт, привіт,
Ха-ха.
Я тут новачок, я не знав, що це існує досі, я не знав, що це існує.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи це, ха-ха, ха-ха.
Але привіт, усе правильно вперше.
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка, ніяких привидів.
Я буду плакати, lmao, lmao.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але привіт, варто спробувати, це варто спробувати.
P. S.
Я не знаю, як це правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера, о боже, мій, був у форматі маркера, о, мій.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе, хе-хе, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе.
Неважливо, що.
Мій Інтернет зараз не працює.
Блять, чорт забирай,
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі в Steam.   Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Гаразд, отже, я був повним нубом і стер своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив Monero на той гаманець замість свого нового, той самий гаманець.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
Або як відкрити ключовий файл
Редагувати: неважливо, я повний нуб, я повний нуб.
Я зрозумів це.
Можна отримати насіння гаманця Monero за допомогою ключовий файл
user765123: Ні, у мене просто з'явилася річ зараз грає.
A:
Я знаю, що знаю.
A:
Ну, ось ми йдемо.
A: Легко порушується, лол, лол,
A:
Мамо, допоможи мені,
A:
Допоможіть мені.
A:
Як називається канон?
user765123:
A: Моє ім'я.
A:
Який канон перший.
користувач765123:
Такого немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
A:
О, це так.
A:
Я дівчина?
user765123: Чоловічий чоловік.
A:
Аргх, він.
<говоримо про їхнє ім'я тут> user765123
:
Здається, це гарна назва.
користувач765123:
лол А: >:-)
користувач765123:
( не те, щоб це дійсно мало значення.
Я просто використав своє справжнє ім'я) .
Коментар Тож я можу вгадати вашу стать на основі вашої історії публікацій.
Нічого не важливо... натомість дозвольте мені вгадати вашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - 18 жовтня.
( Редагування: неважливо, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, не звертайте уваги) .
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки - 9 лютого.
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс?
Чи повинен я також отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому, до речі, я все одно беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити, розповідати анекдоти та інше.
Насправді я потіла від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли мені дуже хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він сказав: Що це таке?  дуже голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав неважливо, тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги.
Чесно кажучи, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і встигає вбити хоча б одного з вас.
Розмова з цим буйством і хрускотом, але буйство ще не вискочило з нього.
Що за хрен?
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз.
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, оглушаючим або не заклиначем, танковим бойовиком і керрі, який солує все, якщо захоче, щоб він хотів, щоб він все соло.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається між ними 28- 2 1 Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими, а також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди є ймовірність, що це зробив чоловік позаду нас.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться оплачувати чиїсь витрати, не кажучи вже про $ 6000+, які були знищені просто підключенням до мережі підключення до мережі.
О, і та частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собаку вдома одну, боячись, що пожежа загориться, поки мене немає вдома, і я також не залишу свою собаку вдома.
Як і зараз, я відчуваю провину за посмішку, яка посміхається.
Не звертайте уваги на фальшиве лайно, але до біса, але до біса, це не так.
Ха-ха.
Тьфу
Чому я ще живий.
лол, чому ебать боляче посміхатися?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору, і я нарешті дивлюся вгору.
У той момент, коли я дивлюся вгору, Пол дивиться прямо на мене, все ще йдучи до мене.
Я нічого не кажу і не озираюся вниз, тому що, зрозумійте: він каже перше, що сказав мені найсексуальнішим, найгарячішим, привабливішим способом.
Він каже: Що там? цим низьким, тихим голосом, але має наймилішу, але водночас найгарячішу посмішку, яка коли-небудь була найгарячішою.
Я вибухаю всередині і посміхаюся у відповідь, не стримуючи своїх радісних емоцій, не стримуючи своїх радісних емоцій.
І я кажу привіт, з найбільшою посмішкою, яку я, ймовірно, мав, найбільшу посмішку, яку я мав.
Зараз я просто молюся Богу, щоб у мене не було гидоти в зубах або щоб моє обличчя не виглядало огидно.
Але я дивлюся прямо на свою їжу, і pokerfacedely продовжую їсти мою їжу.
Я роблю це, можливо, 3 секунди.
Потім я озираюся вгору.
Пол щойно заявив, що йде геть, а це означає, що він стояв там, дивлячись на мене або робив Бог знає що протягом 3 секунд.
Редагувати: Так, я знаю, що я знаю.
Рослини важливі.
Кисень
Корисно, я знаю, що я знаю, що це так.
Але тьфу
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, є кілька чудових документальних фільмів про це T_T.
Редагувати.
2
:
неважливо, що.
Я просто надрукую річ.
Я грав нормально, щойно вступив в альянс, щойно вступив у альянс.
Ой, тепер я не отримую жодного депутата.
Спробуйте написати в чаті Я не буду обманювати в цій грі.
Повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
Що за біса?
Я не обманюю.
У всякому разі, я вводжу ці слова в чат ( Я не буду обманювати цю гру в цій грі. ) і він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Найгірший спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно, якщо вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець.
10/ 10 Я більше ніколи не буду грати.
Редагувати: неважливо, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити лайно оскарівської приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на мілкетостових демократів, які знімають фільми про те, як ( надзвичайно хиткий носовий голос ботаніка) " політика раніше була більш ввічливою" політика раніше була більш ввічливою".
Нам потрібно повернутися до дискурсу.
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець ( и), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо.
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не впевнений, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
На даний момент у нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс, і він є гідною мережею безпеки.
Внутрішня лінія наступу, на мою думку, є серйозною проблемою, але немає перспектив, подібних до Нельсона, які потрапили б у топ-10.
Edge може знадобитися залежно від FA, і хлопець з Айови ( я не можу написати його ім’ я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці, це дійсно єдина ситуація, коли я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року випуску.
Я їхав лише локально, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося підстелити його, щоб досягти 3500 об/хв.
( хоча він має невелику трансмісію - прослизання з 1-го на 2-е лише при мертвому холоді, ця проблема точно є двигуном, оскільки я не можу обертати його понад 3 км на під'їзній доріжці, не відчуваючи, що збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлоги для нього, я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлоги для підлоги.
Він досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач) .
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цієї втрати енергії, я намагався методично виключити. e. це повітря чи паливо, чи засмічена кішка, вихлоп тощо, і т.д. або щось зовсім інше.
Думаю, я виключив інше, побачивши, що воно буде скочуватися вниз по схилу просто чудово в нейтральному положенні, тому ніяких механічних перешкод немає.
Гей, привіт,
Я десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценяти, а дрібні деталі можуть бути небезпечними.
Чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося какати де завгодно, крім як всередині.
Мої друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була зі своїм новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо, і т.д.
Інші думають, що це спосіб для неї бути злою, як думати про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм, щоб отримати цей шарм.
Я думаю, що це якийсь гувер, хороший чи поганий, хороший чи поганий.
Будь-яке розуміння цінується, ми цінуємо.
Якщо ви жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору.
Така розгублена, але вона явно з кимось іншим, і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення, чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення.
Вона могла б сказати: Я зі своїм хлопцем, будь ласка, не дзвони мені, але вона не сказала, що Я зі своїм хлопцем, але вона не дзвонила мені, але вона цього не зробила.
Просто побічне зауваження: ми з хлопцем купуємо будинок.
Ми переїдемо через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка, 9 місяців.
Мій хлопець ( 24M) і я ( 25F) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, чорний лабрадор і маленька собака, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра, щоб побачити щурячого тер'єра.
Їх стиль гри - бокс.
А в одного з моїх сусідів по кімнаті ( 25 млн) є бігль Бігль.
Він не любить багато грати.
Насправді, він, здається, теж наляканий.
Я знаю все це про свою собаку.
Я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша, не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами.
Важливо те, що моя собака нервує, тому що моя собака нервує.
Тому, коли я простягаю руку і кажу вам: Ні, він не сидить і не лежить, тому що спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення для вас сказати: Ой, ну моя собака/дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти до вас, тому дозвольте мені підійти до спокою, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервує і невпевнений у собі, я не маю на увазі це як жарт, і це не запрошення сказати: Ой, ну моя собака/дитина дуже доброзичлива, тому дозвольте мені підійти до вас, тому дозвольте мені підійти до нього: О
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи собака підкована.
Мені байдуже, чи ваша собака просто щеня.
( чому, чорт візьми, це взагалі актуально, якщо це взагалі актуально?
Моєму собаці заборонено нервувати навколо інших цуценят? )
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати Боже мій, цуценя.
Чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? А також ваша собака.
Але до цього залишилося менше 3 місяців, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівнювати, окрім порад колег.
Не знаючи, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це, але багато хто з них підштовхує мене підписатися на це.
Я дуже хочу цього, і було б чудово зробити це через 6 місяців після мого вступного іспиту.
Я поруч.
Я просто не знаю, чи закінчу навчання на 2 місяці.
Деякі сертифіковані поради.
( M/ 5'10 "/ 26/ 165- 195 фунтів) 2 місяці прогресу, чи набираю я занадто велику вагу?
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, але ось моя проблема.
Близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після запуску, вийшов з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався.
Я надіслав до RMA, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці.
Після цього я отримав 3800X.
Як тільки я спробував, я отримав завантажувальний код 7b, все увімкнулося, але без перезавантажень або відеосигналу, але без перезавантажень або відеосигналу.
Цього разу я відправив до RMA разом із магазином.
Через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, і надіслали мені новий.
Я отримав новий вчора, той самий випуск, той самий випуск.
Моя мама ( Т) завжди була типажем, де її почуття мають значення в першу чергу і тільки в першу чергу.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити нашу тоді 2-місячну дитину протягом 3-4 годин.
На роботі тата був хтось, у кого був Covid.
Ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином, і запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею, перш ніж все це налаштувати, тому що знав, що це її засмутить, тому що я знав, що це її засмутить.
Т поклала на неї надії, тоді це моя вина, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії, і вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею через кілька днів після інциденту, тому що вона не зателефонувала мені після того, як поклала на мене трубку, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу, T негайно зійшов з телефону, T негайно зійшов з телефону.
Я ніколи не отримував вибачень.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір сталися інші речі через нарцисизм Т.
Я не очікую вибачень від Т, тому що вона жодного разу не вибачилася за те, що зробила неправильно, коли-небудь робила.
Чи був би я мудаком, щоб зберегти наш будинок при розлученні, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати в оренду кімнати.
Моєму синові EBF 5 років. 5 місяців, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості етапів у більшості етапів.
З 2 місяців він є співавтором з усіх сил.
-
спав з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і медсестру дрімати, так, весь дрімота, так, весь дрімота.
Я сплю з інтервалом 1-2 години для того, що відчувається назавжди, як назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала понад один цикл сну в люльці ( наразі пустушку замінюють щогодини) .
Перший раз мама милої 2-місячної дівчинки, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник, зник.
Перший раз мама бореться зі сном.
Отже, у мене вже є помаранчева золота шиншила ( Тото, 2 місяці), і ми маємо Тото вже 3 тижні і відчули, що їй потрібна компанія, тому ми отримали Террі ( 2-місячна гімалайська регдол), щоб скласти компанію один одному.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як працюючий автомобільний двигун, який працює, і вона звучить як працюючий автомобільний двигун.
Просто завжди йде" brr rrr rrr"
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що Тото ніколи не видавав такого звуку.
Чи я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне.
Я не можу грати до завтра, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх, і всіх.
Скільки шкури продають в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо. , Я якось щасливий, якщо ми отримаємо нічию, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно розлючені та паперові, ми повинні витирати ними підлогу, але я просто не відчуваю 2/3- нульової атмосфери на даний момент.
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим у собі.
Це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте, нічого, лайно мем, лайно мем, як перевернувся з ніг на голову
Мені було 6 років, і, граючи в Lego Rock Band, я вирішив попросити пакет Бадді Холлі.
Мої батьки ( незважаючи на те, що їм за 40) сказали: Як лайно, ти це знаєш?
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer.
Ось так я потрапив у Weezer.
Я щиро не розумію, як токсична поведінка карається більше, ніж буквально інт або троль.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після повідомлення, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав: Неважливо, я просто зрозумів, що це майже 2.
Я просто почекаю.
А потім він запитав, що буде, якщо я з'їм його прямо зараз, і я нічого не сказав.
Просто вже занадто пізно.
Тепер він каже мені просто сказати трахни це і просто з'їсти крупу.
Так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно:-(
Перш ніж я зрозумів, що це 2, це було 2.
Допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити це.
Неважливо, лол, лол, це
Як видалити subreddit.
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі або зовнішності.
Але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти - це ти.
Просторікувати над цим.
Власне, неважливо, неважливо, що.
Боже, навіщо ти дав мені цей величезний ніс дупи?
Я занадто потворний, щоб навіть балакати на Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер все закінчилося.
Сподіваюся, це
Чи можу я отримати RIP у чаті, хлопці, хлопці?
Я намагався заснути, тому що не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона говорить, тому що вона сказала лише моє ім'я всіма заглавними літерами, а потім неважливо.
Блять, чорт забирай,
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення...
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися сни про нього, де я зраджувала своєму хлопцеві з ним.
Звичайно, я б так з ним не вчинив, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати.
Мене: Зараз мені більше подобаються хлопці.
лол, це не культура.
Я все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу, готуючись до фіналу.
І завтра мій справжній день народження, лол, лол, це мій справжній день народження.
Це не мається на увазі як тирада.
Це лише інформування мережі Oro про те, що вони виглядають нубами, коли грають в Oro, коли грають у Oro.
Нічого не важливо, я думаю, що це тирада.
Неважливо, це резервне копіювання.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати а, неважливо, я хочу поїсти в іншому місці, як тільки вони принесуть їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила Жезл Віків або Сльозу, але ще не закінчила Жезл Віків або Сльозу.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграємо 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, Anivia виграє CNA, і Anivia виграє CNA.
Хтось, будь ласка, поясніть, чому, чорт забирай, Анівія сильна, ніж Ренгар у 1v1, коли Ренгар має золотий свинець, коли Ренгар має золотий свинець.
Власне, неважливо, неважливо, що.
Мені байдуже, мені байдуже.
Я просто виходжу з цієї гри з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже не важливо, тому я просто дав їй свій і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики, ахх, ахх, я так втомився чути ті самі ритми мексиканської музики.
Редагувати:
Я збрехала: вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це кожні вихідні, я просто вб'ю себе.
Правка 2: Редагування:
лол, через 10 хвилин, неважливо, музика почалася знову.
Що за біса?
Редагувати 3:
Почався дощ, тож вечірка закінчилася ха-ха,
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути таким дурним.
Якщо в будинку є привид, навіщо вам ходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4 Блять, ти розлучаєшся на це, тому що ти розлучаєшся.
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця дуп, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе.
Це саме те, чого хоче вбивця.
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший, P90 хороший.
Просто будуйте, лол, лол.
Все, що було на Reddit, це true_warrior  погана людина, о, неважливо, він хороший і P90 зламаний і P90 зламаний.
Я виходжу з гри.
лол, неважливо, я все ще тут, я все ще тут.
Я не можу спати.
lmao, це тільки я, неважливо, неважливо, це.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що робити, щоб зробити.
Я хочу вбити їх, перш ніж вони втечуть.
Грайте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням і хреновим напівдурним погано підготовленим геймплеєм.
Додайте до цього історії про жебрацтво, депресію та ридання і називайте це потоком пар і називайте це потоком пар.
Алтаріанський вірус, все можливо, щоб все було можливо.
Насправді, в той день на Onias Three ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
Ви були в комі, в бреду, у маренні.
Сьогодні вранці у вас піднялася лихоманка.
У мене його немає, тому що мені 17 років і я до цього не дійшов ( і ні, я не за кермом, тому що мені страшно) і що я не змінив свій гендерний маркер, тому ніяких оновлених документів взагалі немає оновлених документів, тому ніяких оновлених документів взагалі немає.
У мене є паспорт деякий час тому, до переходу, тому він також не має оновленого імені, тому він також не має оновленого імені.
Тому я поняття не маю, що робити, тому що я збираюся на захід з ними 14-го числа.
Якщо це допомагає, мій тато бортпровідник ( був як ніколи) .
Чи варто скасовувати бронювання?
Завжди є наступний рік, але, мовляв, мені самотньо в реальному житті, тому що мій хлопець за годину їзди, і як би я не любила інших своїх друзів у реальному житті, я б хотіла подихати свіжим повітрям:-(
Не знаю, чи буду я, чи буду.
Якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити по-своєму, тому що я хочу жити по-своєму.
Але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться ( тому що, чесно кажучи, я теж) .
Мені потрібно піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Є гриль, і вони будуть їсти бургери, і вони будуть їсти бургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
( Я їм деякі продукти тваринного походження, але набагато менше, ніж раніше.
Я їм 80% вегетаріанців) .
Я підійшов досить близько до еквалайзера з невеликим низьким кінцем і високим класом, збритим, перейшовши в м'яку машинку для стрижки, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
Еквалайзер перед цим робить удар Slam.
Я збирався спробувати спотворення і обмежувач після того, як я вийду з роботи, коли піду з роботи.
( Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) .
Я просто шукаю поради.
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене є доктор Восьминіг 4/40, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та SPS, тому також непогано пошкоджено ( наприклад, зір) .
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти SP3, перш ніж закінчити його.
Готуйтеся, хлопці, хлопці.
Пого мені не відкриється.
Він постійно каже, що цей пристрій бла-бла-бла... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю... ви, хлопці, знаєте, про що я говорю.
У всякому разі, щоб виправити це, я використовую Android 6 на Android 6. 0 до оновлення безпеки, і у мене є root з Magisk 16, і у мене є root з Magisk 16. 0
Особисто я думаю, що VII була ( поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, що стосується сюжетної лінії, яка не виглядає надто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/ RB2, але й не настільки надмірною, як V/ RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії, що має точну та необхідну кількість серйозності та комедії.
Персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен ( особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій час сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Відмінна приманка, друже, поговорив.
Відношусь, прямо ціную і вітаю, і вітаю.
Я оцінюю цю приманку на 8/8.
Будь ласка, не ненавидь, я прямо розлючений, я прямо розлючений.
Створіть більше, чекати не доводиться.
Ми повинні розмовляти.
Я не буду лаяти.
Мій номер 8888888,
Я пройшов чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів.   і я більше не візьму.
Вони піднімаються до дошки і тільки починають писати математику: Міх, добре, це нормально, добре, це добре.
Потім вони використовують лайно, як A віднімають від 1 до A віднімають 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це.   А для всього.
Сторінки були просто матрицями, заповненими літерами А.
Просто намалюйте дивну форму або щось таке - що завгодно, крім цього лайна, лайно, яке не є.
Найстрашніша річ, яка коли-небудь спаровувалася, друже.
Ну, ну ось ми знову, розчаровані, злі перед моїм телефоном, розлючені перед моїм телефоном.
Який акуратний спосіб почати, чи не так?
Всі ви, читачі, - моя терапія, і я не винен вам ні цента, і я не винен вам ні цента.
Ідеально, правда, вірно.
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими ( який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи тримай це коротко- я геній, хіба я не геній, чи не так? )
Ну, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно трохи пошарпане, і так, просто погано, і ви знаєте, хто слухав... Ви знаєте, хто слухав...
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК, а які ні.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та серійний вбивця здійснили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: На мене напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці.
Неправильний хід
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитує: На вас напали, коли ви були у в'язниці. і я відповідаю так, друже.
Потім він каже мені, що те, що я кажу, - це фігня, тому що серійний вбивця та мафія вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно, серйозно.
О, хлопче, ти занадто тупий для фільму, хлопче, хлопче.
Режисер сказав: лайно, це про приховані значення, які ти повинен знайти, хлопче, ніби ти знаєш, що це не ложкою - годуєш тебе фільмом, ти знаєш, що ти знаєш, що це ложкою.
Як лайно, чому це потрібно пояснювати, друже, друже?
Тільки уявіть, що сталося, ви знаєте, ви знаєте, що сталося.
Це не те, що я роблю вигляд, ніби вона має глибший сенс, ніж те, що має, розумієте, ви знаєте, що це має глибше значення.
Проте при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімкнений увімкнений, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин.
Який прекрасний, прекрасний.
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу ( скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається, і мод вимикається.
Що за чорт, товариш, друже?
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх, чи це тільки я?
Під час пошуку в Google я не можу знайти відповіді на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
Це просто чортова кулька, болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися, перш ніж я зможу затягнутися.
Кожен раз, коли я входжу в систему, я хочу відпочити від ключового слова NMZ, грати в Xbox і бути товстим, правда, але останнім часом я входжу в систему, граю RS подалі від ключового слова приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує, і це до біса дратує, і це до біса дратує, і це до біса дратує, і це до біса дратує.
Це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що це за сервери?
Це мене дратує, друже, друже.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткові домашні завдання в Інтернеті, а також письмові домашні завдання; і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбила свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий А, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов це, щоб пройти, що це легко А.
Хороша гра, легко, друже, друже.
Драматичні сцени смерті та повернення героїв кляпом не йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я сказав: Що за хрен, друже? . і сховався за якоюсь руйнівною деревиною  і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Тож через пару десятків дротиків я просто отримую + 500 душ і цей фіолетовий мох.
Так що, чорт забирай, там сталося?
Невже матушка просто вбила себе від сорому чи що, він просто раптово помер.
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою. Які склади ви хочете побачити?
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення.
Як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії?
Я ніколи не дивлюся фільми або... вибачте за відсутність словникового запасу з цього приводу, це називається антиутопією?
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевілля, це божевілля.
Чи траплялося це з кимось іншим?
Це траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, вам доведеться виграти 10 послідовних ігор за XP та монети, 10 витривалості за 40 квитків.
Забирайся звідси, ЕА.А.
Але зараз це просто не має сенсу.
Ви отримуєте лише 1 квиток на матч, а якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових квитків на кожні 20 матчів.
Тільки в нозі або туалеті 1 .
Цей турнір був єдиною річчю, яку завжди могла зробити безкоштовна гра через низьку вартість входу, а нагороди були досить хорошими порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти, щоб зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не подобається, використовуйте його як XP.
[ Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього, то не грайте в нього.
Закрита технічна підтримка.
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів, і ви глобальне підприємство.
Що за буквальний хрен?
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату за оренду.
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній семестр 22 року, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник, а мого доходу недостатньо для оренди, тому... Є ймовірність, що я можу бути бездомним, тому я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ніякої чортової конкуренції немає.
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу, як трах, і відчувають спрагу.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, схожі на напівдурного репера, або повні мудаки, або повні мудаки.
Часто все це повторюється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все двома ногами.
І я маю на увазі це буквально.
Але  це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я( 24М), бухгалтер подорожуючої компанії.
Ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина забрала дівчину.
Вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи вони сплатять свої борги, і вона сказала: Так, я буду у вашій компанії о 21:00.
Я сказав: Добре, а о 21:00 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер.
Я сказав: Я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати.
Вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
Вона сказала: У мене з собою 1300 доларів, що, до речі, не покриє всіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, а потім запитав її ім’ я.
Вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Тому ніхто з моїх друзів не відповідає мені😭😭 S o, i t 's t i me t o m a ke s o me n e w o n es
Я в настрої зателефонувати, тому дайте мені знати, якщо ви не працюєте, якщо ви не працюєте.
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити мій профіль для отримання додаткової інформації.
Зараз я трохи лінивий
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і тому вперше за дуже довгий час я носила бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив у магазині, але через кілька годин мені стало так незручно, але через кілька годин це було так незручно.
Я переживаю, що даремно витратив свої гроші...:-(
Я така нещасна і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго з нетерпінням чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку, що я так боюся.
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але він все одно болить, як ублюдак, але це все одно боляче, як у біса.
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені
Гей, там
Привіт, хлопці, я пив зі своїми друзями з США та моїм хлопцем, і всі заснули, і я хочу зіграти якусь правду або наважитись чи випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo, owo, і я заснув, і я хочу зіграти якусь правду або наважитись чи випити, тому, якщо у вас є Discord або Kik, просто напишіть мені, owo, або, або...
Тож 4 місяці тому у мене щойно народилася дитина від чоловіка моєї мрії:-) і мені здавалося, що я живу своїм казковим життям.
Я був у своєму точному баченні, але потім, коротко кажучи, післяпологовий період з новими емоціями змусив мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому, лише щоб дізнатися, що він зустрічається з курчатою, робить їй послугу, проводить час у її кімнаті та багато текстових повідомлень, весь час, поки я була вагітна, весь час, поки я була вагітна, була в її кімнаті та багато текстових повідомлень, весь час, поки я була вагітна, я була вагітна, я провела багато текстових повідомлень.
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися ( так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, хоча я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що він не робить цього постійно. це не весь час робити
І він більше цього робити не буде.
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розлучилися, плюс я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувало.
Але як?
Будь ласка, допоможіть, будь ласка,
Чи можу я?
Або я повинен знову довіряти йому
День 17 публікації матеріалів Corgi ( вибачте, що не публікував так довго) .
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі.
Скажіть, будь ласка, як іноді я можу краще виспатися.
Через це я ледь не провалила школу і через пропуски уроків, і люди кажуть мені слухати, але просто, мовляв, я з кимось розмовляю, а потім просто щось думаю про те, що я просто думаю про щось.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу, які збиралися сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на людей хаосу.
Скажи мені.
О, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до ліків.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогу, або щось подібне.
Ймовірно, у неї вже є такий, також.
Справжня цифрова кінокамера коштує так чертовски дорого.
Тому я вибрав аналоговий варіант.
Тепер 8 мм/Super 8 мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують багато, тому я думаю, що я виберу Super 8, я збираюся на Super 8, щоб отримати Super 8, я збираюся.
Але як тоді це працює?
лол, я маю на увазі, що я купую їй Super 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і деякі VHS... такі речі, як це.
Я не знаю, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити, будь ласка, може хтось пояснити?
Як ви, хлопці, це робите?
Це так страшно, але я хочу тривати з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом, але ми так багато пережили разом.
Як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя.   як
Ви хочете запустити Minecraft? XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або зараз на вулиці, тому мені нудно, і мої друзі зараз зайняті чи на вулиці, тому що це так.
Сьогодні я вперше закінчив гру.
Яка чудова і дивовижна гра.
Це вражає відчуття і часом трахає ваш розум.
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають ( я погано контролюю), Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що, мабуть, я робив якусь рольову гру, де Коннор - лиходій, і результат реалістичний, а результат реалістичний. реалістичний.
Спробую відкрити інші отвори.
Але так, гра була такою гарною.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Гластонбері, і мені це так сподобалося, і я сподіваюся, що ви, хлопці, теж це зробили.
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був так схвильований, що я був схвильований, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого семестру я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я здав ( -ла) UPLB BS Biology.
Чесно кажучи, це не була моя пріоритетна програма, тому, звичайно, у мене були змішані емоції, тому у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став вченим, але я також хвилювався, тому що я насправді не так цікавлюся біологією, як інвестував, я вже був у фізичну терапію.
Звичайно, я міг би навчитися любити біологію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно, що я зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з ким завгодно на 2K21 на 2K21, я буду грати з ким завгодно.
Я бомбардир 87 над 3 рівнями.
Як той, хто буде грати з ким завгодно, REP і OVR не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
Мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
Це все.
Мені просто потрібно, щоб ти посадив літак.
Я знаю, як виконати решту місії, але літак псував мене годинами.
Будь ласка, допоможіть якомога швидше.
Мій розлад - SingSong254, це SingSong254
Зв'яжіться зі мною там, і я надам вам інформацію про свій обліковий запис Ubisoft.
Дякую, що висунули.
Допоможіть, мені потрібен хтось, хто вміє добре керувати літаками на ПК, щоб приєднатися до мене.
Ходімо, чорт забирай, йдемо.
Що відбувається, хлопці.
Зараз я роблю близько 30 вбивств за гру, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в Platinum, і я намагаюся вийти з низьких рангів.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене в Discord, і ми зможемо разом підвищити рейтинг, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Просто для уточнення, коли я кажу що завгодно, я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож немає відповідей на кшталт вилучити ядерну зброю або завантажити королівську сім’ ю.
Ми не можемо цього зробити ( принаймні поки що...) .
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм друзям у реальному житті потрібна команда, яку ми ( або особливо я) можемо переглянути VOD, щоб дізнатися про брезентування, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про Вовка/Солдата/Вілкінсона, але я не впевнений, чи є кращі, чи є якісь кращі.
Бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному є ексклюзивними для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути NAE, але я думаю, що це може бути NAE.
Дякую вам, що ви знаєте.
Шукаю когось, з ким можна пограти прямо зараз.
Ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не трахаюся з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення.
Ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода.
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta.
Я не знаю, чому мені так важко сказати, якщо чесно, сказати.
Мені просто було цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав Sky Q Mini Box нагорі для верхнього поверху.
Це не працює.
Мені доведеться чекати до кінця березня на інженера, щоб побачити інженера. лол, лол, це
Тому наступного тижня я почну роботу, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук однокімнатних квартир або квартирних ділянок є законним питанням, оскільки три агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
Вакуум не перестане смоктати.
Будь ласка, надішліть допомогу.
Чи буде дме?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: Давайте з'їмо бабусю, створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню бабусю.
Однак інший приклад говорить Давай їсти, бабуся, маючи на увазі інше значення речення, маючи на увазі інше значення речення.
Напевно, досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми, я думаю, що.
Я буквально не міг бути більш винним, я просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху ( йшов дощ, і я цього не бачив) .
Вона здавалася приємною, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилиною для моєї машини, і я думаю, що для неї також дуже незначна робота кузова та фарба, можливо, невелика вм'ятина, можливо, невелика вм'ятина.
Який широкосмуговий доступ я отримую.
Я користуюся Virgin протягом 8 років, і, чорт візьми, це повільно за 40 фунтів стерлінгів на місяць?
Це старий маршрутизатор або я просто перейду на дешевший BT або щось інше.
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм ( лол), високий віс, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух, захист вух.
Допомога.
Я таю...
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності.
Кінець близький до кінця.
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде на бензонасос, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів, 9 разів з 10 це піде 10 фунтів стерлінгів, це піде 10 фунтів стерлінгів. 01
Криваві речі сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол, лол, це так.
лол - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся, щоб ви сміялися, щоб сміятися.
LOL- дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це.
Лол, я не впевнений, чому це з 'явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисно набирає це, він, ймовірно, величезний двіб, який є величезним малюком.
Бізнес-лол - це те, що його назвали, як це було названо.
LoL- Бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
Це також заплутано через League of Legends.
loool- тепер, я думаю, що моя дівчина вимовляє це, але вона каже, що це римувалося б з котушка, але я думаю, що це затягнуте о, але я думаю, що це затягнуте о.
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lolll- коли я чую, як вона каже" loool", це те, що вона каже, що вона насправді говорить, що вона каже".
Я начебто розумію це.
але я все ще думаю, що це" лул",
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг-Бен знову буде бонгувати.
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп.
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50,
Крім того, чи є у когось поради щодо зменшення пилу в моєму будинку, які не споживають енергії ( які не вимагають від мене стояти протягом тривалого часу) .
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, що б я не робив, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28° C, і моя грудна кістка буквально тане.
Суботня сесія три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
Тут 32° C всередині моєї квартири.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
Якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду під час роботи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму.
Кривава прекрасна чортова погода, чи не так?
16 годин у Ветерспунсі.
Гаразд, я пішов зі своєю дівчиною до 7-11, у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він, і він/він назвав мене він/він.
Брух, я зараз такий щасливий, що за чорт ( я не двійковий і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)) .
Сусідові, який вийшов зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную, що це зробив так, щоб перевірити мене.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте, - це те, що ви шукаєте.
Було весело бути вашими маленькими друзями в житті.
Пам’ ятайте, що в морі багато риби.
Як людина, яка не відчуває багато позитивних моментів, цей субреддит змушує мене посміхатися:-)
Моя улюблена цитата Обами: Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е, визнати, е-е, е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-     ррррр   y. ррррр  Увухххх  ррррррр    твій син Джек, який сьогодні розгорнувся, розгорнувся. .
Новий гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності ( я подвійний xxx і yyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року) .
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять до мене більш природно, і я хороший тестувальник, тоді як у неї багато тривоги перед тестом ( часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. ), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [ 20F] з моєю подругою [ 23F] 2-3 років; ми обидва навчаємося в коледжі разом, і вона масово опускається на себе кожен раз, коли складає іспит, і вона масово опускається на себе.
Це зводить мене з розуму, як боротися, як боротися?
Її: ой, де ця крижана люга на ха-ха, де ця крижана люга?
Я: досліджує готельний номер мого друга / скрізь, де він може знайти для нього місце.
Я: прийшов< insert city> до мого братства та жіночого товариства  ось чому він це отримує.
Її: gotchaaaaaaa
Вона: в якому братстві та жіночому клубі я ххххх.
Я: рррррррр. жіноче товариство - це zzz.
Я: ти цікавий, але ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою
Коли цього тижня
Її: е-е, можливо, п'ятниця.
Я: ayy так, є.
Мене: П'ятниця.
* через день*
Мене: < ім'я дівчини> ми тусуємося TMRO, так, так, ми тусуємося.
Як перейти від# до дати.
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім гуглінням, і підтвердив час, коли я там буду погано, коли я буду там.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що вона захворіла просто наступного разу/ ігнорувати/ не відповідати/ погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має на першому жахливому побаченні.
Це неприємне роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор розташований у слові aaa, і я хочу видернути чотири слова*, не* вибираючи пробіли після ddd:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Це панель із командним складом та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за командою звіту ( як на фактичному чемпіонаті світу)
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на слово слово wo- o- o- ord x2x2
Тож він витягує 4-й ( ) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт"лет-ть-ть-ть-ть-ть". .
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів, я чув її.
Дякую, що висунули.
Проблеми з if/ then/ else/ закінчуються в циклі повторення.
Ха-ха-ха-ха.
ОМГ це жахливо- це жахливо-    yyy смішно.
Я пішов за продуктами по магазинах.
Я скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети.
потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб отримати пиво ( це дешевше на Adventures First Stop) .
потім я пішов назад і забув свої продукти.
пройшов весь шлях додому і ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього ходіння вгору і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі. вниз. посередині, дійсно, дійсно.
я уявляю, що це як аматорський Сан-Франциско.
тому я повернувся і отримав їх.
навколо цих частин немає злочинів.
не багато, в будь-якому випадку,
Сподіваюся, назва має сенс-
Мати список імен"john" є список імен"john" Бакар" ( без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker", і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker"
Дякую, що висунули.
Доведеться розбити формат" xxx" xxx. "yyy" На два окремі стовпці "xxx" та "yyy"
Я розгублений.
що відбувається лол
Я вперше з поштою sfu, я вперше з поштою sfu,
після семінару я до сьогоднішнього дня не торкався нічого, пов'язаного зі школою, хе-х, так що не знаю, як це виправити.
Ще краще для мене було б:
Було б неймовірною втратою, якщо б розбита таким чином пляшка була витрачена даремно без повернення без повернення.
Тож, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на нобеля, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі, по тротуару, прямо з магазину Likor і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з мейнстета за місяць, мені запропонували закінчити витрачені товари, менше вони псуються далі, щоб вони не псувалися далі.
" У- у- ррррр- так, сер, так, сер. Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем.
Тепер заблукайте, заблукайте. Це не місце для таких шкідників, як ви, які хворіють на хвороби, .
О- звичайно, мій пане,
Я побіг. Повернувшись алеєю, я вирвався звідти. Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів:  Ходімо зі мною. .
Далі він рухався, я закриваю його кроки переслідував.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву, яка оточує велику прірву.
Ере, я бачив нерівну землю з покритими лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними, за винятком тих, хто в ній ув'язнений, які, хоч і оточували нас, не підійшли, боячись господаря, боячись господаря.
Як моє вухо могло помітити, звук був почутий криками, криками та вибухами, які змусили вічне повітря тремтіти, викликані різаниною, голодом, в'яненням та скорботою, яку відчували ці безлічі, багато і величезні, чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся в d2 після кількох років, тепер я накручуюся:
Де ви, хлопці, продаєте/ купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще.
Або є більш ефективний веб-сайт, який є більш ефективним.
Хто є колишньою ( або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах.
Лише до наступного платіжного циклу я помітив, що somtjing був вимкнений, коли somtjing був вимкнений.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я уважно стежу за своїми витратами, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там було.
Мій НОВИЙ прайм-білл.
Я був дуже збентежений і дістався до амазонок custmer suport Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказав сервіс Amazon Costmer, який мені сказав сервіс Amazon Costmer.
Ми шукали мене в цій системі, і там у мене було 2 рядки, але жодного з нас не було основного членства ні для одного з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидва датовані разом з тим, що я сказав їй раніше, я сказав їй.
Вона деякий час дивилася на екран комп’ ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
у будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Я: Гей, як все?
він: настав час.
Я: Вибачте ABT минулого року, вибачте, що минулого року,
мені було дуже незручно з тобою, лол,
він: лол на дваї
* БАРАБАННИЙ РОЛ, БУДЬ ЛАСКА*
я: tbh ти мені сподобався blah blah blah
він: ха-ха, ти міг би просто сказати мені, ха-ха, ти міг би просто сказати мені.
наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся, скажи привіт.
ти все ще ходиш до ( школи)?
Я не схожий на r/ Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ВІД БУА:))
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з’ їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва помилки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмову атмосферу десерту.
Сарана/Коники/ тощо можуть замовкнути, чорт забирай, заткнутися до біса.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
міг би навіть піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ oh eee ahh/.
можливості безмежні, і я знаю, що це важко, і я знаю, що це важко.
просто цікаво, чи хтось це знає, дякую, дякую.
Що робити- рослини тепер вааай маленькі для свого віку імо і почали вирощувати маточки і почали вирощувати маточки.
- чи варто рубати n перезапускати або
Як отримати делікатеси долі?
Я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було жодного.
idek, де ви їх берете.
якщо хтось знає, це було б великою допомогою☺.
Кожен раз, коли я слухаю його, це має стільки сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, це має стільки сенсу.
це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати те, що зараз відбувається в економіці, або йому може чогось не вистачати, можливо, у нього щось не вистачає.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто упереджено ставиться до золота, і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитаєте на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно, якщо це не буде незручно.
Крім того, чому ресторани повинні бути створені саме так.
чому ти не можеш просто підійти до касира і заплатити свою чортову частку або їжу.
Так шкода, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок.
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими, і її місячні були дуже легкими.
Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно? .
Гмм, можливо, ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ.
Хтось інший мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Пройшов мій faa ppl написаний.
Гаразд, ви всі. Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову спробувати.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я це виявив, ** я перейшов з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу** ( у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших ppl / зазвичай нікого не пропускаю на своїх пробіжках), а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів, а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього інфлюенсера і вважаю себе досить сміливим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її IG не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився перевіркою її БК. Я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними ( сумним чином) .
Отже, це було в моїй голові деякий час:
Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй $$ до н.е., вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її смаку бужі в декорі, парфумерії ( парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за поп), лайно тонни рослин і квітів, які не дешеві, які недешеві),
в основному я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову клацає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це ( сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним ( плюс терміни доставки та відкриті часи лайно божевільні довго) .
що мені робити звідси?
хтось, будь ласка, lmk.
Ніби мені байдуже, що кажуть підлі люди в Інтернеті.
Але коли у мене нікого немає, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один upv* te і без коментарів, і я був би в порядку, і я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один upv* te і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього, він сповнений людей, які кажуть, що це люди.
Мені не подобається, коли ppl набирає величезні абзаци дупи або скидає на мене великий стрес щодо своїх проблем.
Мені не подобається, коли люди бурмочуть по телефону або якщо вони бешкетують, і це все про те, що тоді.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість вас або вашого, tho замість хоча тощо і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
просто введіть слово, просто введіть слово,
це не важко.
Можливо, це трохи раніше, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60, щоб перейти від 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана ppl.
Будь ласка, напишіть + у коментарі, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи справді нам так не байдуже?
Не зовсім tbh.
Чорт забирай, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті.
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати ( їх начебто багато), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них), тому я б дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово.
Я грубий і чищуся лише вранці.
Напевно, я бачу потребу в тому, хто, чорт забирай, піклується про це, хто, чорт забирай, піклується.
Але тепер здається, що ви зробили крупу без масла і зробили нас божевільнішими, ніж мокра курка, треба сказати, я маю сказати, що ви зробили крупу без масла і зробили нас божевільнішими, ніж мокра курка.
Ми були зафіксовані, щоб об 'їхати більше плантацій, ніж у Картера було мало пігулок, але ви пішли і виховали їх" рабовласників" зараз.
Це не більше, ніж пагорб квасолі.
Якби у мене були друтери, я б просто переніс свій бізнес туди, на дружню до білих плантацію, і дізнався б щось пристойне про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом.
Тепер ви всі ладнаєте, чуєте, ви чуєте, що ви ладнаєте.
Як мені розірвати стосунки зі своїм другом?
в основному я розмістив свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на моєму головному, і я дещо невпевнений у своєму тілі ( у деяких своїх кліпах я без сорочки, і ppl не очікуватиме, що я буду схожий на подрібненого чи іншого лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене є 3 підписники ( дівчата з різних міст, які мене не знають), і сьогодні я отримав приблизно 3 підписників ( дівчата з різних міст, які мене не знають) .
я дійсно прискіпливий tho bc Я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що я дійсно трахнув би цю людину і був би в них багато, тому я не слідував ні за одним з них назад, щоб я не пішов за жодним із них назад.
bro ive отримав додано і неопубліковано на ig так багато разів сьогодні, що це свого роду підвищення впевненості lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу, які читають мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, смх.
Більше нічого сказати, підійдіть до мене солоний ppl lmao, підійдіть до мене солоний ppl lmao.
Привіт, хлопці   Я випадковий лише 4 веселих геймера, граючи 5-6 ігор на тиждень,
вчора це був просто чистий жах дивізії 10
не зміг виграти 1 гру з 6
ніби всі смурфінгують
або що відбувається.
Я знаю, що люди хочуть бути об'єктивними.
я розумію це, але чому вам потрібно шушхх або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену
тому в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти адміністратором nus biz, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому добре:<<< welp:<<<
я потрапив в адміністратор smu biz, але я все ще відчуваю чортову лайнь, що я не потрапив в nus, тому допоможіть змінити мою думку та переконайте мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz://////////
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, тоді ppl буде дивитися згори на SMU, як на елітарну дискримінацію, все це IDK людина.
або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене на роботу.
розривати cos smu є другим найкращим і менш відомим і менш відомим.
Буду дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз перебуває в університеті або залишив ALR, особливо ті, хто зараз перебуває в університеті або залишив ALR.
дякую приятелям:))))
tldr: назва.
Інші вегани, з якими ви друзі, кажуть вам, що вони не кажуть іншим, що вони вегани, вони вегани.
Як і цілеспрямовано уникайте цього.
Я відчуваю, що це трахає веганську спільноту, тому що це, мабуть, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, а це те, що потрібно деяким людям, щоб слухати, щоб слухати.
Я дуже проста людина, яка не покриває цукром, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли вас дратують, коли ви?
Ви чесно заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, wtf ви робите чесно LOL?
Чому б ви вручили нагороди ppl lol, чому б ви вручили нагороди ppl lol.
Так, я згоден, такі речі, як вигадані ідентичності tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати сніжинки ppl просто слабко.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без БУДЬ-ЯКОЇ невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі. Реквізит вам.
напередодні Нового року Raticate w hat hat.
ще ніде його не знайшов.
хтось хоче здійснити рейд.
потрібно кілька ppl швидко.
Зупиніться.
Я думаю, що я намагаюся сказати, що я намагаюся сказати.   ця гра не важка.
Не робіть це важко самостійно.
Основна мета, як я зрозумів, - дістати дракона, це отримати дракона. І не вмирайте до цього.
Ще краще, якщо u outfarm ur oponent.
Тільки не вмирайте.
І торгує в смузі руху.   якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але його не було в місті.
тому ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи.
і likeeeee він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасовує з ними, чи хотів би я прийти, і я просто сказав idk, що я ще роблю, тому я не знаю, що я не знаю, тому я не знаю, чи не знаю я, щоб він скасував з ними.
Чи я надмірно замислююся над цим?
Йому байдуже?
В Інтернеті буде багато слів stat padder, але, окрім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно, граючи досить солідно, крім його дивної вагань керувати автомобілем.
привіт, завсідники.
просто хотів сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали, а також люблю ваші власні канали.
Мені подобаються всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео з каналу.
Зробіть битву за збірку Minecraft, і хто коли-небудь програє там, інші люди можуть написати щось там у Twitter, лол, лол, лол.
сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат.
це на розбраті для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь,
ми вже отримали суму ppl, які спілкуються та інше про що-небудь.
це холодно гостро, і якщо ви хочете приєднатися до коментарівtt і ill dm u, посилання на посилання.
Просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було планів Най.
Я завжди думаю про те, як мені не вдавалося влаштовувати дні народження або таке лайно
нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й наближається.
Ідк, чому я не зрозумів цього, тому це не було.
Ніби я ніколи не замислювався про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мій Нью-Йорк.
Хтось інший в тому ж човні.
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол, лол, я просто подивлюся фільм, лол.
привіт, я шукаю, з ким можна поговорити, можливо, пограти в деякі ігри або подивитися аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f/ 20 f/ 20, які не дуже добре підтримують розмови.
Начебто я бачу відео на yt на ньому.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки ppl отримує інформацію?
Надішліть мені дискусію, щоб обговорити.
будь ласка, будьте добре вивчені у своїй вірі.
Я хочу, щоб dms bc Itll заглибився, і я не можу відповісти на 300 ppl так, як це.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось бла-бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором і не погоджуються бути дівчиною, це не робить їх жінкою-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру в дупу.
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу ] . 4)
і, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити для розваги шанувальників.
але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це, поки вони не погодяться з цим щасливо і щиро.
Мені іноді сумно за них, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити з мене чоловіка і захочеш, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною, хто сумує за мною.
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ pME.
Тож я просто перескочив на ПК з Ps4, навіть 2 не було. Там грали 5 тис. ігор, там грали,
зіграв кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу з KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю ppl 2k вбивств і навіть хижаків, навіть, ppl 2k вбивств і предів, навіть,
але я не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Більше не дуже веселитися, не дуже веселитися,
не можу покращитися, якщо я отримую лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які, здається, привітно сказали, тому, якщо вам прикро, я хочу поговорити, щоб поговорити.
Тож так, якщо ви бажаєте побалакати або довгостроково дружити, я буду дуже радий це зробити.
тому я завжди бачу, як ppl говорять про надсилання дизайнів та правок до спорідненості, але як це зробити?
Я працював в od протягом майже року, і ніхто з керівництва не згадав про це, і ніхто з них не згадав про це.
як навіть не друк sup sup.
ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до спорідненості на основі того, що я бачу тут, на основі того, що я бачу тут.
але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше, де я можу дізнатися більше.
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину ( :
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тис., і я подумав: Чорт забирай, це не варте 100 тис. -
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Дівчина, яку я опублікував, є тролем, але добре, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти пости вниз.
HMU з повідомленням чату, повідомленням у чаті, HMU.
розкажіть мені про себе, і ми зможемо піти звідти.
Я не розумію, як ppl може будувати те, що вони роблять, що вони роблять.
я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як alotta ppls, і це мене турбує, я не можу створювати дивовижні речі, я не можу створювати дивовижні речі.
я ні я міг би, якби вдихнув творчу сторону uggh
Я просто схильний здаватися через деякий час і погоджуватися на просте лайно, щоб пройти добре.
Мене хвилює, як я впливаю на ppl, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до зустрічей з великими групами осіб, які пов’ язані з СДУГ, пов’ язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене як би стояти відриби до ppl idk.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх, щоб вони це зробили.
Це все r adhd речі tho bc rsd.
Я хороший слухач. Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним.
Іноді я можу мати дуже, дуже, кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в його друзях мама сказала, що у мене є особистість, тому я, мабуть, буду першою, у кого буде хлопець, який матиме хлопця.
але коли вона помиляється або коли хтось притягує ЇЇ до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику характеру і просто не поважає будь-кого/всіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже, як їй байдуже, не хвилює, як їй байдуже.
або, точніше, в її словах: Мені наплювати.
вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром і стане найбільшим лицеміром.
все, що вона кричить@ НЕ робити з нею, вона обертається і робить те саме грубе дрібне лайно з будь-яким/кожним, хто з нею не згоден, вона робить те саме грубе дрібне лайно з будь-яким/кожним, хто з нею не згоден.
Я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТАК само, як моя мама, і моя мама не може цього витримати/ прийняти це.
тому вона стає прямо неприємною.
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, кого клацаю w в класі, і буду дужеyyy дійсно балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчатами-веселими дівчатами, надмірно впевненими в собі королевою b лютими людьми типу і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, тихим і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Хоча я завжди був усміхненою щасливою людиною, я завжди був щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ, це СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, що я чув, що ppl w adhd є обома, обидва є, коли я п'яний, я чув, що ppl w adhd є обома.
Чи можу я бути istp
Допоможіть набрати мене, будь ласка, pls.
Idk, якщо ppl навіть захоче буде.
просто хочу знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де було б гарне місце для публікації цього, щоб опублікувати це.
( Я дивився Dragonmar та інші відео PPLS, але це було б важко бути конкретним відео для мене) .
як у хорошому сенсі тхо, як у хорошому сенсі тхо.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так, як інтереси:)
ми точно можемо поговорити про аніме abt ( особливо про романтику imma sucker для цього), ми можемо поговорити про ігри abt і детально заглибитися в abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто за все:)
Я не буду дивним, поки ти не дивний, поки ти не дивний.
будь-який вік чи щось у мене добре, і е-а так, якщо я не зробив це правильно lmk:)
о, і я абсолютно більше поговорю про snap на snap.
Я маю на увазі так, tbh це так, це так.
Я дбаю про багато людей, і я не можу просто просто піклуватися про те, що багато людей.   зробити так, щоб люди були щасливі.
Але як і те, що я маю на увазі.    я хочу:(
Просто хочу зробити щасливими всіх, хто мені небайдужий,
це занадто багато, щоб просити?
Я думаю, що деякі ppl тут є ai або щось таке.
смх навіть не намагайтеся.
Я можу зробити це сам .
Гей, F/ 19, нудно af,
Мені подобається спілкуватися з новими людьми, я люблю спілкуватися з новими людьми.
хму, хму.
Я почав спілкуватися з нею та її співробітником, який навчався в середній школі наприкінці 90-х років.
вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер нікому не байдуже😭( i d on 't r lly b lame t hem s ometimes)
Я запитав її: Як ти думаєш, чому це перестало подобатися людям, і вона відповіла: Тому що це сміття, і вона відповіла: Тому що це сміття.
це приходьте на лисицю по п'ятницях, і як тільки 7 годин виходить, я перемикаю канал.
мені довелося включити, що туди bc вона така смішна😂😂😂😂😂😂
у будь-якому випадку, в будь-якому випадку.
Гей, Кант не може заснути, і ця платформа здається досить цікавою, ця платформа здається досить цікавою,
хму, якщо ти думаєш, що ми могли б добре вдарити, хм, якщо б ви це сказали, ми могли б добре вдарити, хм, якщо б ви це сказали?
сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній приятель у чаті;) 😁
якось дивний ngl.
Ці mfs можуть випередити, виплисти або вибити ( через отруту) все, що намагається отримати його.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато лол, лол, я так хочу поговорити про це, лол,
також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету.
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав, у яку я грав.
Але є деякі зонди.
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn.
У всякому разі, це були лише мої думки, це були лише мої думки,
З новим роком всі вітають з новими роками.
сподіваюся, що новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї гри це трохи важко, тому що вороги ДУЖЕ КРУТІ для цієї гри, але це ДУЖЕ КРУТІ для цієї гри, але це ДУЖЕ КРУТИЙ.   Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що найбільше мені подобається Клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ВОРОГОМ у грі, який не має жодної іншої варіації з того, що я пам'ятаю, який не має жодної іншої варіації з того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався робити його, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками, але я хочу принаймні дати свої два центи.
не кажучи вже про те, що мій список правильний, це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів.
YAYYYYYY
Імо Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем ( майте на увазі, що я зіграв лише трохи 1 сезону, щоб сподобатися частині епізоду 3) .
На відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі і здебільшого група працює з Лі і здебільшого групою.
вона робить те, що повинна, щоб зробити.
вона трохи стерва, тому що вона повинна бути, тому що вона повинна бути.
У мене лише одна проблема з лілією.
вона вбила Карлі.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися.
так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах.
Бен марний, але марний.
він схожий на студента колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7
будь ласка, не голосуйте за мене в небуття, якщо я щось пропустив, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається створювати складні ритми.
тому 4 насправді більше не вирізає його, а барабани для редагування фортепіанного рулону начебто смокчуть IMO.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю або 16-ту ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік, і як чоловік.
( небагато людей можуть відчути, як це  коли тебе сприймають як представників обох статей) .
так що це якось акуратно імо.
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що те, як він говорив, було добре, але після цього.   ІМО, він повинен був виступити з повною промовою Хьюго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи єдиним уболівальником, про гру проти Бернлі проти Бернлі.
( не так багато хто з вас буде хвилює) .
Mctominay sheeeeesh який хлопець..
Думав, що Шоу твердий, він твердий, думав, що Шоу твердий,
тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав кращу гру muhc, я думав, що я маю кращу гру.
Після лайнових ігор і гарної гри в далот я особисто думав, що awb значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на tome can ONLY drop at 4- 6,
так, це також пов'язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим,
будь ласка, змініть, pls.
Начебто дивне питання imo, але у мене є bp, яку я щойно вперше з'їв f/ t ( ура, я просто з'їв f/ t)   ), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував на великих щурів, але безуспішно.
Перше середовище, яке я пропоную, і я змусив її їсти, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковість, але це може бути випадковість.
Це як мем або щось на кшталт гравець темних душ скаржиться на бій або щось подібне, але я просто не розумію бою, але я просто не розумію бою.
Я можу зробити ds3 безсмертним, я знаю, як парирувати приблизно вище середньої майстерності, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima, останнім часом, я грав у лайно Ghost of Tsushima,
ik не складна гра, але вислухайте мене rq, якщо ви знаєте гру, якщо ви знаєте гру.
ОМГ ОМГ.
ЧОМУ так багато дебілів намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли, по-перше, вони не мають ЖОДНОГО уявлення про те, як взагалі працює торрент ( хоча це так чортовски просто, хоча, чорт забирай, просто. )
коментарі типу" Посилання не працює" Rofl Rofl.
Так, це працює абсолютно нормально, працює абсолютно нормально.
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
I diot m orons
Тож я отримав чайові в додатку, дав мені готівку біля дверей, а потім забрав чайові в додатку після того, як отримав чайові в додатку.
WTF - це навіть сенс цього.
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були МЕНШИМИ, ніж чайові програми.
Якщо ви даєте чайові обом, ПОРАДА ОБИДВА ОБИДВА.
Ngl tft - хороший режим, але це як хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, щоб виточувати цілий день всю ніч, як wtf
Це навіть не так захоплююче ( ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку та альтернативну вкладку до наступного разу, коли ви зможете щось зробити) .
будь-які думки.
Я знаю, що це наукові речі, і все, крім деяких публікацій, там просто занадто багато.
вивчення мов мрій.
WTF.
і якийсь хлопець каже: Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну.  " кожні кілька годин.
можливо, публікація просто дає трохи занадто уявного.
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий, як Дорогий лорд wtf відбувається ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку для солі в ціль.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складання ( C- fold+ 17yovirgin= ow)
Я потрапив із 7-кратним, і, можливо, це було не ідеально, але чудова перша спроба - це була чудова перша спроба.
Я йду виймати його, і як я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою.
З одного боку, це якось допомогло мені ~ знайти ~ похмурий хват чашки, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Не думав про нігті.
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би цей конво знизився?
Гаразд, wtf Арло тепер знає sera ( idk, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як f( OK, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill) .
По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати ( навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) .
Навіть це ( о, пробачить мені Аллах) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований, сьогодні він краще оптимізований.
WTF ви yanks на?
Дивіться також: Дивіться:
( на статтю про те, як це 40 градусів в деяких частинах Європи))
> wtf lol це зовсім не жарко.
одягніть куртку-манекени.
( "[ місто] відчуває середньорічні температури 16C")
> zomg thats rly cold..
Я ніколи не переїжджаю до Канади.
У когось це викликає у мене гоночні думки, у інших це мене охолоджує та киває, схоже на кодієн,
чому, чорт візьми, це так?
Я думаю, що це якось пов’ язано з тим, чи дивиться жінка на мене і думає, що я потворний, чи ні, жінка дивиться на мене, чи ні, і думає, що я потворний, чи не потворний, чи не потворний, чи не потворний,
якщо це станеться, я хвилююся Від цього, я хвилююся,
але якщо жінки дивляться на мене і відчувають себе байдужими і навіть думають, що я пристойно виглядаю, я отримую хороший ефект від речей.
WTF ТРИВАЄ.
Якщо ви стріляєте у ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлять вас, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити smg і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі, я переміг його.
його 3-ю фазу я побив з першого разу.
Я отримав 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому
Тому що у мене менше 3000 балів.
( Мені потрібно 55 фрагментів магакі, і я отримую 50, просто відчуйте мої страждання) .
Також в іншій події з gamer764 я маю\~ 8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1, 1, я маю\~ 8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1,
для чого потрібно 7 тисяч балів або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі, і тепер вона не перестане говорити, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf я роблю це
Я сказав їй, що наступного місяця збираюся ще раз ( брехати), щоб вона почувалася краще, але я не почувався краще, але я не почувався.
Але мені не обов’ язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’ язаним до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую, що висунули.
Гаразд, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти за допомогою всього їхнього/його втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало як 7 апдутів.
Yhall б'ють з ладу
Wtf Я опублікував літеральну аніме-ногу і досі навіть не зробив найсуперечливішого поста DAY. не кажучи вже про весь час.
Отже, ви не можете alpha karthus ult.
wtf це bs.
Було б дуже корисно, щоб усі ви, ОП, насправді сказали, що це було те, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це, перш ніж почати жартувати про це.
Наприклад, тепер я розумію, чому ця ( фірмова) річ зводить усіх з розуму.
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео, незалежно від того, що це початок вашого допису.
І найстрашніше, що я не в таборі Команди DFW прокляті або типу # FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі зірками не є найбільшою потенційною транзакцією WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю комп'ютер, але в той же час я використовую поганий 13-річний комп'ютер.
Я отримав гроші за Rust, купив його, і завантаження зайняло 4 години, 1 годину для завантаження та 5 годин для завантаження сервера.
після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра розбилася.
в цей час було 12: 47 ранку, і я просто сказав f** k це і ляг спати готовим до корпусу багато s** t сьогодні.
ЕМ відчиняє двері: Дозвольте мені допомогти всім.
Мене: Так, так, це так. Чому ви дозволили своїй дитині увійти в мої будинки без моїх обіцянок?
ЕМ: GT просто хотів смори і знайти скарби.
ГК дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
GF вириває це з рук GT.
ГФ: Це не призначено для дітей.
GT: Але це моє, я знайшов його і знайшов охоронців.
ЕМ: Поверніть йому його скарби.
Мене: Чому, чорт візьми, ви не спостерігаєте за своїм сином Е. М., тому що він збентежив мою дівчину та увійшов до мене додому без дозволу.
STOOOOOOOOOOOOOP
Я так, пані, я
Ем, що ти слухаєш?
Мені краще померти від Джоша А.
Em WHAAAAAT.
Мама зупинилася.
я ставлю- батт-
Em Я ЧУВ, ЩО ЦЕ ОБКЛАДИНКА* вказує на обкладинку альбому*
Я, о, я думаю, що це посилання на cu-.
Ем знову відрізає мене від сатанинського ритуалу.
Мені ні, зовсім ні.
Ек мама, будь ласка, зупиніться, будь ласка, зупиніться.
Em no ek це BAAAAD MAN це BAAAAD MAN
Їм до мене знайте, дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я зрозумів, що це повноправний батько.
Мені ні, немає.
Ем, АЛЕ МОЄМУ Е.К. ЦЕ ПОТРІБНО, ВІН ОТРИМАВ СТУПІНЬ.
ек мама Мені 10 років.
Я проклятий кашляю.
Ем, ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ, КЛЯДА ЦЬОГО?
так, вона сказала, що чорт забирай, це лайка.
Я, чорт забирай, не лайливе слово.
Вона пішла до іншого чувака ( гравця), весь цей час мене в значній мірі тягнула і була гарячою на холоді.
Тепер вона знайшла іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак протягом останніх кількох місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я ( єдиною), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо по світлу.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Добрий, якщо неповага до нового bf hh, hh.
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня, 3 травня, з днем народження.
однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як пішов" е-е-е, ні, ні, Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника. З її кухні.
Я, звичайно, йду" wtf ти вдома, ти вдома.  і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений, що навіть три дні хвилювався.
Tldr: хвора мама потрапила в лікарню на 3 дні, хвора мама потрапила в лікарню,
Я дізнаюся, що вона вдома через свічник через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але їй дуже важко, але це дуже важко для неї.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайшов оголених, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою до нашої ери пісні, яку я зробив, якою я поділився, я поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли я вперше розмовляв з нею, і це було choring у моєму gfs розумі.
Їй було надзвичайно важко.
Зараз у нас є дві собаки.
Я сподівався, що у нас є два цуценята, яких потрібно любити, допоможе повернути її до того, щоб знову закохатися в мене, до нашої ери ми маємо їх зв'язати, але вона все ще не може сказати: Я теж тебе люблю.
вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, коли я говорив грубі речі в минулому, коли я пив ( 2 роки тому) .
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити свій догляд, підстригаючи нігті, носячи кришталевий нуар Versace та аромати Ither тощо. Що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх принаймні взяли, готові мати зі мною конво.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і хоча мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як Уілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників:))
Shes 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво, як деякі самці.
аніме про MC, який є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо, і т.д.
я хотів би, щоб решта цього soo plz допомогла мені, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Ідк, якщо для інших це дивно, але для мене це було так, але для мене це було.
Я захворіла на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі, що це так.
Я міг просто збрехати і сказати, що це було тому, що я ділився чашками або цілував дівчину ще в BI, але я знав, що мої батьки приймуть, що мої батьки приймуть.
тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла-бла.
в основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене.   До сьогоднішнього дня.
вона не дуже довіряє мені, як раніше, але вона в порядку, лол, лол, це добре.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю дивною історією виходу.
Тож ми з другом знову почали грати в вал і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як рай і все таке,, я і мій друг знову почали грати в вал і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як рай і все таке,
тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D: D.
( Якщо ваш все ще розгублений хворий, дайте сценарій Я вдарив струмінь, вона на небесах, наприклад місце розташування.
Вона чудовий кухар робить усі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама добре харчується, готуючи їжу.
вона не може їсти сміття, відновлюючись.
( Я отримав це багато, коли дівчину наймають, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо тільки жінка не старша або це хлопець) .
Вона вся мила і мила з усіма іншими, але вона просто груба зі мною.
Вона візьме на себе мою відповідальність і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так ( не в очі)
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, і всі в моєму відділі погоджуються з цим. Що неправильно, це неправильно, це неправильно.
коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає там, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що людям вона дуже подобається, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
Неправдиву рекламу на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, якщо він говорить, що кілька бафів не можуть співіснувати одночасно.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і alsp вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини божеволіють через п'ятизірковий лол, лол, без п'ятизірковий.
Це так само, як чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо, щоб скинути вміст і був збалансований, і він був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі/расистські коментарі про свободу та її огидні огидні.
будь ласка, залиште її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна, вона чорна.
перестаньте висміювати етнічні особливості акторів.
це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в її великих губах взагалі.
це навіть не смішно.
чесно кажучи, це просто хвороба і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
( також моди, будь ласка, не знімайте це.
Я дуже хочу, щоб люди це побачили, і я не зробив нічого поганого, але я не зробив нічого поганого.
Деякі з моїх публікацій були випадково видалені без причини)
( Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуаку. )
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ТУ САМУ ТАРІЛКУ без гуаку.
SHES HOME FOR THE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK.
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в її ящику вночі до н.е., якщо я не буду какати на підлогу, вона буде какати на підлогу до н.е.
Отже, вже 6-8 годин вона неактивна.
Потім у мене робота, яка знову становить 6-8 годин.
Я повинен тримати свій коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що, якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
АІТА за те, що почала бійку зі старим другом ( Сильна лайка) .
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті в Snapchat зі своїм другом,
ми з моєю подругою сперечалися як жарт, а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а моя подруга була ( M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже: Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17 років, і це завдало болю моєму серцю, і це завдало болю моєму серцю.
TLDR; моя закохана каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новачок, але idk, якщо я задниця або назвав цю історію, я не знаю, чи є я задницею або маю право на цю історію,
це коротко, але я очікував отримати татуювання на своє 18-річчя, як і будь-який 18-річний, але я хотів піти в цей магазин, в який ходить мій брат, до якого ходить мій брат.
Я шукав художника, якого хотів, але нічого не було протягом 2 місяців.
як так, я розумію, що вони забронювали літні татуювання, але принаймні скажіть" привіт, я заброньований на решту____"
але я був, як добре, я подивлюся на іншу роботу художника з цього магазину, яка робить маленькі татуювання.
те ж саме відбувається, відповіді немає.
тому ми з братом вирішуємо: Добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь.
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонуємо їй ( Бренда)
Я їй все розповів, розповів їй
Бренда сказала: "Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною"
Я сказав: Я повернуся, я подумаю про це.
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу.
це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй так, давайте зробимо це, давайте зробимо це.
Я підписав все.
вона навіть не попросила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що мені зробили пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи в записах тощо, і так далі.
Я відмахнувся від неї, оскільки вона нова, і все таке.
вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, чи потрібно виправити, і що це на ній, і що це на ній.
Я був як добре, велике спасибі, велике спасибі,
Минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике серцебиття з ;  посередині, але період зверху був маленьким сердечком.
права сторона серця була меншою, ніж інша сторона, і деякі лінії були товстими до тонких, а потім знову розірвалися до товстих, а потім знову ставали товстими.
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає.
Пізніше вона почала писати дуже сухо і, як через текст, вона якось збожеволіла, звучала божевільно.
Я написав їй вчора вночі, запитав, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвела
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд
Потім я просто сказав їй, що я лягаю спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і ніби не відповіла сьогодні.
Як визначити, сердиться вона на мене або просто роздратована, тому що я справді розгублений.
WIBTA, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака.
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але ховалася більшу частину дня, але вона ховалася, але майже весь день, але вона ховалася, але вона ховалася, але вона ховалася.     Це важко, тому що вона насторожена.
Це погано, тому що вона дивиться на мене так: Я люблю тебе.
Я щасливий, що ти тут зі мною.
але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна була жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
друг щось сказав моїй дівчині,
потім вона розлучилася зі мною,
я не знаю, що тепер робити, тому що вона та колишній друг були єдиними людьми, які у мене були, у яких були єдині люди, які у мене були.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона допомогла мені пройти через багато протягом наших 2 років знайомств.
TLDR gf розлучився зі мною до нашої ери, щось хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною, і я хочу відновити стосунки зі своєю дівчиною.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником до нашої ери, має poc з татуюваннями і підходить під роль того, кого він вважав наркоманом, буде вживати наркотики.
Мені стає погано.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана, рятуючи мотику, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з божевільним татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців.
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я знав, що вона була б ва-банком, якби у мене була дитина на мені.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано ( наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що мені подобається краще.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ВОНА СКАЗАЛА, ЩО У НЕЇ МОЖЕ БУТИ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДХОДИТЬ, ЩО МЕНІ ПІДХОДИТЬ.
Я ВМИРАЮGGG.
ВОНА ТАКА ПІДТРИМУЮЧА І МИЛА OMGGG.
Отже, це 0:34 першого січня, публікуючи це, і моя сестра ( f14) просто зіпсувала мій Новий рік, зателефонувавши моїй мамі Fat і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська - моя друга мова, тому шкода правопису.
Гвинт INTJ's.
Чому вони повинні бути хорошими у ВСЬОМУ?
Було ПОМИЛКОЮ отримати бустер за день до нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не заплакав🙏.
Я такий щасливий братан, братан.
вона така крута, що вона така крута.
Я попрошу її стати моєю дівчиною опівночі:)
також щасливий Най / Щасливий Ні всім.
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає, - це дивовижно.
кайф, з якого я ніколи не зійду, я не зійду.
по-друге, клієнт приходить вдруге божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
вона каже: Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти.
і мені подобається  пані це в нашій політиці.
IDC, що говорить служба підтримки клієнтів, говорить.
вона продовжує бути грубою та тявкати, потім кидає книгу на прилавок і йде зроби мою копію.
як лол не тоді, коли ти поводишся так грубо, коли ти поводишся грубо.
наша кішка фіксується 11-го, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора та вранці, і я люблю її обійми щоранку та вранці.
Я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її виправлять, вона не буде такою.
я передумував про це?
як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона питала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердять, і це дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що впадає в депресію, дивлячись, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так, це не так,
настільки маячний, що маячний.
Я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вони мої єдині друзі, вони мої.
вона називає мене зіщуленим без причини.
Мої друзі підлі і марять дурницями, мої друзі підлі і марять дурницями,
один наслідує і сором'язливий і завжди тягне мене вниз,
інший добре, просто ревнує, і це діє мені на нерви, це діє мені на нерви,
що робити
Це установка, з якою я можу жити.
Однак мій і мій страх полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові заспокоїтися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним другом.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з обмеженнями зі зміною моїх хлопців.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала shes sh** під час надсилання текстових повідомлень, і вибачається, коли ми говорили за повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті, я знаю, що ви зайняті.
Конво, здається, тече добре, багато запитань з її боку в розмові, багато запитань з її боку, розмова
однак я не отримав відповіді протягом 3 днів ( непрочитано), але вона переглянула мою історію та опублікувала історію з тих пір, як,
це був NYE.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо, і я був готовий до нового року.
потім я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона зробила, кажучи любов мого життя.
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його мені в обличчя.
Exes bf опублікував їх фотографію:(
Щоразу, коли я прошу поради щодо цієї ситуації у інших людей, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене ( навіть якщо вона старша wtf), і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона почувається, що вона відчуває себе старшою.
Я не можу з нею впоратися, я не можу з нею впоратися,
вона висмоктує з мене життя,
Я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона розчарувалася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово, і все чудово.
Я дуже щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто добре, і я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
перш ніж я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
тепер мені подобається ручна імпала, і Айв почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігунів і, сподіваюся, незабаром погано їх одягнув.
це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса в Twitter від альбатроса.
кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
він створює враження, що xvg - це тонучий корабель atm, і у нього все добре, і він працює добре.
отже, у мене є цей друг IRL.
чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях, скрізь, куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають, як я насправді не відомий.
як ти отримуєш адську карму?
Мені 21, йому ось-ось виповниться 23, мені 21 рік, йому ось-ось виповниться 23.
моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій,
він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як emt, навіть для сертифікації emt,
він провалив його з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Мене 5 разів охоплював супергерой, але я завжди застрягаю в аурі його ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H + штурвал 10gargoyle і голий ( навіть з пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце з хлорантією та кільце із сталевим захистом.
Будь-які поради.
Я знаю, що кидаюся на них достатньо разів, щоб отримати їх, але це повільно зношує мій розум, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в тупе комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було, щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення.
* НУ ТЕПЕР, КОЛИ Я МАЮ ВАШУ УВАГУ* НА ВАШУ УВАГУ*
Сподіваюся, ви уважно прочитаєте решту цієї публікації:^)
19/ F aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз, 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Draven моїм 1 перенесенням, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його на бога, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував heali g sword n rfc, але після цього я заблукав, коли заблукав.
Атлус - чудовий персонаж.
однак його щит - це пістолет, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально, щоб зупинити кулі.
Однак сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся, тому що поглинувся.
Ідк про протистояння інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не міг протистояти всьому, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте, ppl.
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати: MOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY ВІН STOOOOLE MY COOOOOOKIES.   .
Спочатку я був здивований.
Я почав нервувати і завмер.
Потім EP підходить і починає кричати: ДАЙТЕ ЦЕ ПЕЧИВО ВІД МОЄЇ ДОЧКИ, ПОВЕРНИ ЇХ НАЗАД.  .
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось прийшло, тому розум просто сказав: Але я не знав, що сказати. .
Але те, як я сказав, було таким обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив ( він старий сумний, він не зрозумів трохи раніше) .
він викликав менеджера до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але tmrw im більше не мириться з цим.
Він був би тим, хто весь час дістанеться до місця.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він написав мені другу повідомлення, запитуючи, що з ним відбувається, і він запитав, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина конво закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
( Він розгорнутий, і його собака була його світом) .
він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
День 1 без вмісту починається tmrw.
Допомога.
Тож ми з другом зробили плакат, роблячи плакат.
ми використали моє ім'я та погано зарахували його Instagram нижче.
він хороший хлопець
Я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті для гри та/або історії.
Ви, хлопці, хотіли б або домашні знання, або не хотіли б цього.
чомусь я не міг опублікувати це на Reddit,
не дозволив би мені поставити фотографію.
сподіваюся, це хороші хлопці.
чи можливо, щоб Itsoktocry вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре?
Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти.
Ми з другом деякий час разом граємо в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто, круто, круто, круто, і все.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю скорботників, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це, чорт забирай, відсмоктує.
Останнім часом мій друг був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально безперервно повторюючи мені, як я" маю на увазі" або " погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно, тому що я не можу піти дати йому його лайно, тому я не можу піти дати йому його лайно, щоб дати йому лайно, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально безперервно, повторюючи мені, як я" маю на увазі" або " погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому що я не
Ну, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто, щоб побачити.
Ми п'ємо ( у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого, нічого важкого,
ми стаємо трохи напідпитку, ви знаєте, ви знаєте, ми трохи підпитуємося.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення fb, що він готовий до її від'їзду ( на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивне агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому він постійно каже мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців як партія вживаних автомобілів.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив, але я давно втратив.
Подавати на нього до суду чи ви всі вважаєте, що це того не варте.
Крім того, якби я хотів, як би я міг, як би я зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, і дав йому це, сказавши, що я сидів на jt, він зламався, ти просто хочеш цього, ти просто хочеш цього.
Hes like no ew.
У мене ОКР, і я відразу соромився і був схожий на лол, чому це грубо?
це те саме, що і в цілому, і в цьому напрямку, як лол, чому, і він був, як добре, це не так, і я, як лол, чому ти сказав, що це сказав, лол, чому ти сказав, що це, як лол, чому?
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно, боюся.
як wtf.
чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я цього не хочу.
Мій персонал hooman кумулює домашній дегустатор sos age і cheez.
Я думаю, що у неї є пух Ановвера, вона робить дерева для дерева.
Мені бути сумним або гнівним.
Wat duz yur hooman смак wen they coom home.
Може сказати, де хуман хаз бобів і ват вони роблять за смаком, вен вони кум пекти.
Гей, чувак, просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами: D
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке, це не те, що я намагаюся просувати.
це дійсно дуже допомогло мені.
чому думав, що це може допомогти u gyz
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити кількість гравців у своїй команді, і багато хто думає придбати гравців, але не може вирішити, хто з них найбільше підвищить рівень команди
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей ( гравців f2p) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет ( coz 10% податку EA) .
Яка рекомендована нами кількість wedicated wam i shud має бути servur.
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе,
u shud b sleep, u shud b sleep,
Іди 2 ліжка, я кажу, що це
Одного разу там була дівчина на ім'я Зоряний баттерфляй.
у неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила барвиста сукня.
І у неї була чарівна рана.
Одного разу її МАМА MEANIE вигнала її з mewny ( її домашнє зменшення) >:( просто тому, що вона зробила помилку, зробивши помилку:( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося пройти 2 землі.
На землі був хлопчик. на ім'я Macro diaz.
Йому подобалася безпека, вона була супер приголомшною.
Всі в школі були в захваті від нього.  1
( крім 4 цього IDOIT Jakie) .
так що в будь-якому випадку зірка cam 2 офіс принципи.
Він був такою зіркою, це Марко Хес твій гід. ''
Star locked@ marco, і вона була шокована, і вона була шокована.
Вау, ти такий жаркий, це так жарко.
Лол, дякую,  сказав він, червоніючи, і підморгнув, підморгнувши.
Дозвольте мені показати вам школу. .
Гаразд,  проспівала зірка.
Тож вони прокинулися навколо школи і стали друзями, і вони стали друзями.
" Гаразд, з тих пір, як твій найкращий нелюд зараз, я здригнувся, проби скажи тобі, хто я", - сказала зірка седа.
Я чарівна принцеса.
ПОТІМ ВОНА ВЗЯЛА СВОЇХ ЦУЦЕНЯТ WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES.
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
На даний момент у мене є комп’ ютер із збіркою Costom із i7 3770k 32g@ 1666 RAM та одним gtx 1080 gpu.
Шуд я отримую другий за 650 євро або чекаю, що принесуть майбутні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші на nv xx80 ti gpu 11-го покоління.
I kno e lot bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek.
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я кажу "кастер"*, як би я сказав "кастер"* +. : l
Якщо ви не апвоат пост y ненавидять tellies і shud di di.
Дякуємо, добре, добре.
Я люблю телевізор.
ми shud renaem augoost to octobr cuz he waznt releesed in agus
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не працюватиме.
він чудово працював протягом невеликого року в Windows 7, і тепер на моєму комп'ютері є Windows 10, і він не буде працювати, і він не буде працювати.
Я створив облікові записи SocialClub та GamesWindowsLive, але це не працюватиме навіть без облікових записів.
це не буде турбувати навіть для гри в одиночку.
він не працюватиме після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження на екрані завантаження.
потім раптом, коли гра починається, вона просто закриває вікно, і все.
так як змусити його працювати
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони здригнулися, використовуючи його.
єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс
я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю, а не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1$ на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами.
Я хочу володіти свободою.
як ми змінюємо ландшафт?
які ваші думки
Вибачте, що моя англійська погана.
Купіть велосипед обмеженого часу на Хеллоуїн b4, він зникне наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 ( один) скелет.
SPPOOOKY
Але вага погіршується.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду житла.
він/вона живе в вашому тілі, тому він/вона повинна платити за оренду житла.
Freelload знімає вас і навіть не робіть для вас лайно.
тому ви повинні виселити свого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВОГО HALLOWENE.
РЕДАГУВАТИ: Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це було.
дякую за 6 голосів за.
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів, я чоловік 5'9 140 фунтів.
В даний час мій 5k - це 1: 58 - це 1: 58. 7, а мій 2k - це 1: 51, 1 1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт зросте до 2:05-2:10.
Це 1: 49 просто мій тренер є типовим" u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals", або я повинен бути на 1: 49 о 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, щоб бути на 1: 49, ви були типовим" u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals".
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ WIV UVVA BOYZ.
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТЕЖ ЙДУТЬ УСІ OVA DA МІСЦЯ.
ВАТ ШУД Я РОБЛЮ, ДОКЗ, ДОКЗ.
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME' EADACHES.
I'Z' AD TA ВИКИНУТИ ДЕЯКІ BURNY ЗЕЛЕНІ РЕЧІ.
БОС КАЖЕ, ЩО Я ШУД РОБИТИ ЦЕ БІЛЬШЕ НА DA BATUL- DA МІСЦЕ, В ЯКОМУ МИ БОРЕМОСЯ ВОЮВАТИ.
У МЕНЕ Є МЕТУЛОВА ПАЛИЧКА, ЯКА ТЕЖ ЗАВДАСТЬ МЕНІ НЕПРИЄМНОСТЕЙНОСТІ.
Цей вірш звучало наступним чином:
> мене звуть жаба.
> Я люблю плекати.
> owt in the rein.
> al nite і dey.
> моя шкіра зелена, зелена.
> моє обличчя coi.
> дивишся і сей, дивишся.
> Ось і dat boi.
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Аренту набридло бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво стискають всю вашу команду.
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою, ну, гра була б збалансованою,
Ну, я прошу відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ульті або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонений через її смертельну здатність створювати сніжний ком і бризкати ульт.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О дезідез піти в спортзал, щоб зробити тренування kwik, що б там не було, це не так.
Вона мені каже: Ю, залиш стейк у спокої, собачко, песик. Ю будь гуд гурл, дівчино. .
Вона зав’ язала пластиковий мішок із заголовок котушки навколо стейка.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Потім вона йде в спортзал, і коли вона прийде спекти багато фуреверів пізніше, ВГАДАЙ ЩО.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене і дивиться на мішок зі стейком.    і вона каже: "GUD GURL", - GUD GURL.
Стейк Yoo leeve наодинці. .
І dat is da storee of me bein' gud gurl.
Мама- Ой, вона тремтіла, принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Подумайте, що вона порішила не думати про це.
Меббе Мама-О буде розумною через кілька фуреверів.
Моє ліжко пахне хворобою.
я shud probz мити його.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад n речей про те, чому його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує,  це дробовики, тому що це єдина зброя, яку він отримує вбивства від вбивств.
Я навчив його таким основам, як посадка колоска тощо, і тому подібне.
До речі, це походить від залізного гравця 3 ( hardstuck, друзі кажуть, що я shud be silver, а деякі навіть кажуть, що plat cuz я носив золотого гравця)
UK Як існують деякі МФС.
Буквально наближайтеся до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, це ніколи не перераховується для них
Я був на зустрічі, але сказав їм, якщо я повернуся через 10 хвилин
Я забув свій ph, тому пішов за ним і здогадався, що вони закручували, спонукаючи нас і вдаривши нас ножем у спину.
Ви більше не знаєте, що робити і кому довіряти, щоб довіряти.
можливо, я переосмислююся, але я краще помру на самоті, ніж живу між цими різновидами PPL.
можливо, я повинен просто ігнорувати їх.
Або тремтіти, що я дам їм ще один шанс, якщо я дам їм ще один шанс.
Або, можливо, я просто дивний, лол, це не так.
У мене розвинулися почуття до мого найкращого друга.
тепер питання в тому, чи варто розповісти їй, як я до неї ставлюся.
чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
як вона прийме, як вона прийме
Я чекав вже два роки. заощадження від Ten, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще стилізую, а ігри - моя мрія.  І ці ціни дають мені депресію та безнадію в житті.     ,, tBh.
який шод я отримую, я отримую.
монітор або графічний процесор.
деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут.  лол, лол, це
Айта, я ( 31f) попросила тата моїх дітей ( 43m) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не маю наміру занадто сильно піднімати або розтягуватися, але відчував себе добре, думаючи, що зможу зробити це самостійно
Я не можу, я не можу.
Я пошкодив розрізи, тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін, куди я не можу дістатися
Він сказав так, сьогодні прийшов це зробити,
трохи сказавши, що закінчив і пішов,
Я дав йому 20 фунтів стерлінгів, сказав, як я вдячний за допомогу
Перевірив кімнату, як тільки він пішов
обидва дитячі ліжка повні відірваних нами шпалер, малює тріщини там, де він стояв,
iv ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього.
Його діти сплять на цих ліжках,
Аїта, якщо я зіткну з ним про безлад або здригнуся, я відпускаю це, не турбуючись питати в майбутньому.
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання ( наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: Чому це важко....  просто заповніть його.
тому я спробував це зробити, але мені це не вдалося.
пізніше він був схожий на крихітка... тобі знадобилася година, щоб заправити шину. .
тоді, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: Чому б тобі не запитати мене, я можу навчити тебе/допомогти тобі, але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується, тому що він розчаровується, тому що він розчаровується.
Останні дзвінки пари мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх ( навіть якщо ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому я можу відповісти, чому я можу відповісти, чому я маю на увазі багато своїх друзів, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, яка активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
так, взуття Ik не збігається.
вони відповідають графіті tho
Я пробую багато різних стилів, тому lmk, що я тремчу змінити, що я тремчу.
капелюх: sicko від Яна Коннера.
взуття: Nike: Nike.
все інше ощадливе.
добре, тому я проковтнув невеликий шматок коробки ( я проковтнув коробку) . ) стрічка, як я намагалася відкусити її з моїми зубами n, тоді я відчуваю це у вусі😭 n ot e ar b ut t ht h ole i n m y t hroat t ht l eads t o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭😭 w hat t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭 w hat t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭 w hat t he e ar i ts j us s o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭
який шод я роблю лол
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак... чорт забирай, це дивно,
так що, можливо, це ОБИДВА свого роду парадокс ( життя є), але я просто хочу знати, чесно кажучи, хтось ще це відчував
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, n, якщо таке не існує добре, я маю на увазі cuz loooong раніше... Я був" повнолітнім", так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п'ю, але я... хм, я дорослий, скажімо так, давайте, скажімо, що це дорослий, давайте, скажімо, так.
там є й інші stjfff, але задовго до того, як я і моя сім'я побачили НЛО, але ми з сім'єю побачили НЛО.
навіть вітчим mg сказав, що не міг придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном у парку висотою близько 10 футів... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це таке життя, як життя... це таке життя.
речі змінюються.
вони не завжди повинні мати сенс, і інші кажуть, що 2 кажуть, що 2 мають сенс.
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній орфографії:
> Dh North Wind і dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; і, нарешті, dh North Wind geiv pp dh ttempt hiz klok rraund him; і, нарешті, dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli та imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu downgr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws keiaws.
hu wud win, hu wud win,
Будь ласка, дайте детальне пояснення.
Арес ( грецька міфологія) проти. Марс ( римська міфологія) проти. Световід ( слов'янська міфологія) проти. Один ( скандинавська міфологія) проти. Великий вибух ( атеїстична міфологія) .
Я дуже почервоніла.
i veri gud.
Око вуд як 2 апли 4 vilage idot
Shud я отримую горизонт zero dawn або elex, тому що вони зараз однакові ціни, тому wot shud я купую, я купую, я купую.
просто шукаю причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад, шутери. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-яка ідея є такою, якою я повинен бути.
До речі, я б вважав за краще їх rlly швидко.
Заздалегідь дякую заздалегідь.
Дякую чотири де suggstions guise, вигляд
ми збираємося tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it.
Будь ласка, halp wiff це.
ми не можемо зробити це поодинці c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра інформатики
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виникли сумніви, це те, що виникло.   Wud мій допуск вважатиметься міжнародним або внутрішнім.
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики UoT на UoT.
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти, щоб прийняти.
Вуд віддає перевагу жорсткому клану з планом. З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету/ ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені, якщо ви зацікавлені. ''
До речі, це мій перший пост про цей субред, тому, можливо, я не все правильно виклав.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську мову, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона розмовляє зі мною тайською, АЛЕ я НЕ ЗНАЮ ЖОДНОГО ТАЙСЬКОГО ТАЙЦЯ, АЛЕ НЕ ЗНАЮ ЖОДНОГО ТАЙЦЯ.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві, дивився аніме в тайському дубляжі.
Я, чорт забирай, не знаю лайна.
ДУРНІ думають, що вони тут кажуть коннічіва в стилі, я звертаюся до влади, звертаючись до влади.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA YA.
ТАК Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU АБО WHATEVA.
ТАК OI, BEIN' A MEK, ПОМІЧАЄ DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, АЛЕ DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
І DEY DON 'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
Є РИНКОВИМ СТРАТЕГОМ ГУД.
У будь-якому випадку, DA QWESCHUN-' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND!
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б благочестиво мати, було б благочестиво мати, коли вони працювали над тим, щоб зробити POH корисним.
чорт візьми, навіть зараз у POh є постійний манекен для будівництва адренів, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете телетранслюватися за межами будь-якого порталу POh, цей накид буде використовуватися багато.
Хіт-пойнти: Зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний як при босінгу, так і при загибелі,
цей використовується принаймні в Slayer.
я отримав 1 з моїх щорічних розумів. токен ком додається в ma mejl сьогодні( ofc unsubbd, як тільки я знайшов de option) n thot" hey what da heck letts make a visit on de нібито" alturnative fb"dät мені просто повторно відмовили за те, що я маю" неправдоподібне ім'я" n waiting futher id specification b4 i can use it agen, i can use it agen. .
n тому я дізнався n на de 2nd або 3rd post dät Шоу AJ було заблоковано на YT, шоу AJ заблоковано, на YT,
я не шанувальник правих речей n був acctully de причина я перестав дивитися його 2 роки тому, щоб невеликий фрагмент свободи був dät важко tu знайти amoung 90% націонал- капіталізм de сайт має tu пропозиція, але так чи інакше я отримав d ідея нецензурного відеосайту, такого як liveleak, але набагато простіший n менш"newsy" dät any1 може публікувати без вмісту wud b видалено❤️️️ вміст не буде removed❤️️
Привіт, хлопці.
Я на годиннику 15:00, і мій індструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я добре роблю свої манувери, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практики. Я спробував свої манувери на фліт-симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх фліт-маневрах, хоча я наполегливо тренувався на своїх фліт-маневрах.
Що я роблю, щоб зробити?
Я збоку плачу і тремтячи біг.
мій друг ніколи б цього не робив :((
Чому вони не mayk lyk seseme street fo da kidz yo
Мені здається, що це дуже повчально, діти багато чого навчилися б на цьому.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти на них.
1 побачили кілька оголошень на Shooroq   без комісії тощо.
чи є їхні приховані витрати, які мені потрібно змінювати щодо цього.
2 чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3 скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4 будь-які інші райони, які я шукаю в Дубаї, які мають розумну орендну плату
трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці.
дякую за будь-яку пораду, яку я отримую.
кістки кажуть щось на кшталт"перемикач леза на моїй талії не тестуй", і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був пекельно м'яким, пекельно м'яким.
Буду дуже вдячний за це.
Нарешті, це дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що це оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооповільно,
він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчується.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно, що.
Це просто білий екран, або час його завантаження, або сторінка стає невідповідною.
Допомога буде оцінена tyyy.
Привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як 4 з них, смажили мене до біса, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага були покалічені після того, як я побудував це протягом кількох днів.
Ха-ха веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але мені не потрібно бути таким придурком, ха-ха-ха, ха-ха-ха, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину.
привіт, приємно бачити вас знову.
* сідає* сідає*
як справи?
* ріже картоплю своїм жертовним кинджалом*
вау, це приємно чути, що це приємно чути.
* додає 12 кг солі*
хм, ось ми йдемо, ми йдемо.
* кидає жменю через ліве плече 4 диявол* диявол*
добре, добре, давайте їсти.
* знімає невелику колбу з куртки і виливає з неї кров на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
ха-ха-ха, це хороші речі прямо там.
* Чомп чомп*
Ви хочете трохи. немає, немає.
добре* їсть ложку солі* їсть ложку солі*
о, о, це хрустко.
* жує і випльовує кістки*
ха* облизує губи*
ну, це було чудово, я какав, я какав.
* встає*
дякую, що запросили мене.
* перетворюється на кажана і відлітає*
мені сумно, але я думаю, що це нормально, я думаю, що це нормально. тому що ліки допоможуть нам усім.
дякую доброго ранку, доброї ночі та доброї ночі. добрий вечір шоу Трумена ха-ха-ха-ха.
Jk.
це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці моди шкіри і такі, як це робиться, і як це робиться?
Я хотів би спробувати це.
це лише сторона гравця.
модифікації. як ppl модифікує Battlefront 2 чи це фотошоп?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин чи ні.
Як я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати ( наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D: D.
Наразі у мене є 5 домашніх улюбленців t1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто було б скинути лише 100 доларів.
Чи варто скидати 100$ на домашніх тварин?
ближче до кінця старшого курсу і tht summer idk, що сталося, але я отримав гаряче тіло на моєму обличчі було все" дівчина, ти пройшов через якесь лайно, маю подарунок", тому тепер я гарний, тепер я гарний, я гарний, я маю подарунок".
Я джус зробив пост на дифференціальному сабі про гарне сьогоднішнє побачення, що приємно, але я вагаюся щодо створення frens n stuff cuz останніх двох років.
так, наприклад, після того, як мій сяйво або що-небудь ще ppl почав розмовляти зі мною, ви знаєте, після того, як мій сяйво або що-небудь ще ppl почав розмовляти зі мною.
n багато хлопців теж зробили.
У мене ніколи не було V багато французів, тому це було величезне яйце, тому це було величезне яйце.
перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив жалюгідні речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був супер хапс н розповів багатьом хлопцям, сказав багатьом хлопцям.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде.
Я в захваті від усього, що погано може зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх своїх наркотиків rx.
Я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати rx, а інші речі, які я купую, дорогі, це дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий, я готовий, я готовий.
Я, чорт забирай, схвильований.
Можливо, знайдуть нового спонсора.
Буду публікувати більше тут, як тільки я отримаю.   знову комфортно.
( Любов до себе імплантована. )
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно пройти ~ я дістануся до них, коли зможу: 3 - дістануся до них, коли зможу: 3
А поки з Новим роком  з Новим роком.
ps: У мене немає SC&, я не беру $$, мені просто подобається, я просто люблю.  Покажіться, ви знаєте шафи-шлюхи:) лол, лол, речі.
Ttyl y'all are whack
Він сказав: Тссс, просто поцілуй мене, дурню.
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних у День святого Валентина ( не судіть lmao), але я сказала: Ні. Тепер ти в дідька піднявся.
Що відбувається? .
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: Добрий володар wtf сталося
Мені треба в сад.
ttyl"
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: Я так переживаю за вас.
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, коли я кажу ttyl або gn або що завгодно, я хочу додати ily, я хочу додати ily. Просто випадково. Щоб побачити, що відбувається, щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше, коли я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Tbh Я сподіваюся, що це bc Я не думаю, що це взаємно.
Але це сильно б'є мене, але це мене б'є.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж ( на відповідь знадобляться дні або тиждень), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Насправді не так вже й важко надіслати швидкий ttyl або tbh.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім дня.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують, вони не показують.
На даний момент я занадто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення або те, або інше для моєї користі та виживання, і це потрібно.
Я все ще" Ocean Serene", але, можливо, я  IDK це важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою,
Я люблю її до смерті, вона мій бу і завжди буде нею.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я зміню світ, зміниться, зміниться і світ, і я погоджуся.
поради, які ви отримуєте, завжди сумнівні, це завжди сумнівно,
Я хочу говорити за всіх, але водночас можу говорити тільки за себе,
також я пішов за ромом і кока-колою,
Я купив кокс, і кілька інших людей побачили його, тому вони купили кокс, який кокс.  хм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку ( це все, про що ви дивні, я говорю) .
випадкова історія, яку я знаю, я знаю,
tbh Я не в порядку, але я виживаю, як завжди, виживаю, як завжди,
насправді я все трохи правий і добре.
Ttyl.
[ бро] По всій країні.
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[ я] лол, до [відредаговано] 8 годин. 7 до[ відредаговано]
Нічого страшного.
[bro] Гадаю, коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[ я] лол, лол, це
[ я] я маю на увазі[ відредаговано] або дружина [відредаговано] обдурила мене [відредаговано]
можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[ me] shiiiiiiiiit. зрада.
[ BRO] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичному rs протягом 4 місяців.
Протягом нашого періоду знайомств і місяця або близько того в нашому rs ми були чудовими.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже до побачення або ttyl.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина, це моя вина,
вона ні в чому не зізнається і не вибачиться і не скаже вибачте.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: Але так, так, ви маєте рацію. .
І він сказав: Так, добре, я gtg. Я щось роблю, і я збирався набрати aight ttyl, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганої атмосфери. Коли почалася конвоя, яка почалася.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Наприклад, що він робив.
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь.
Я знаю, що я йому такою не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не схожий на нього.   хоче це зробити.
Якщо він не хоче зі мною поговорити, він може просто сказати мені, чорт забирай, що він хоче сказати мені.
Ідк, що ще покласти Крім того, я ненавиджу нинішню обставину життя, в якій я живу, в якій я живу.
Я збираюся дати невелике розуміння завтра.
Гаразд, я збрехав, я збрехав.
завтра я повинен розкрити свій вік, тому що якщо я цього не зроблю, це зіпсує історію.
Умм Ідк, що вводити так погано, введіть хвилювання, яке у мене є, я хвилююся.
Гмм, я не думаю, що погано отримати стрічковий пістолет вчасно.
Добре, до побачення, ttyl всі.
вона сказала щось на кшталт" але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг, щоб ми пішли як друг". річ, і я був схожий на добре, я знаю, і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона сказала: Ofc мені подобається мій довгий час bf.
так, як би там не було, ха-ха.
і ось моє запитання.
вчора, коли я був на роботі, вона сказала мені щось на кшталт як твоя робота, і я відповів їй холодним тоном, сказавши: Я на роботі, а потім вона якось засмутилася: Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше, і раніше не хочеш говорити, тому я розумію, що ти не хочеш говорити, як раніше.
зрозумів
до побачення.
і моя машина f. @# ing замерзає.
це відбувається вже близько 2 днів.
ця машина може запускати проклятий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності мого процесора і заморожують всю прокляту річ.
ГЕЙ, ГЕЙ, ЧЕКАЙТЕ, ЩО ЗАЧЕКАйте.
У мене нова скарга.      Серйозно, WTF ви, розробники, робите, роблячи?
stahp будь ласка, stahp plz
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні сказати треба йти, я поговорю з вами пізніше, то це також грубо при надсиланні текстових повідомлень, тоді це також грубо при надсиланні текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово,
речі трапляються, трапляються, трапляються.
можливо, щось підійшло, і ви відволіклися тощо.
Але КОЖНА ОСОБА ЛЮДИНА привид посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати треба йти, я напишу тобі пізніше або так і так щойно повернувся додому, TTYL.
Навіть просто до побачення або BRB чи щось таке.
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так, чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями і не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною,
Я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт" я не можу говорити rn" або" я з моїми друзями ttyl" або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я надмірно думаю про стаф, і я повинен охолонути, тому я залишив це на цьому.
Отже, AITA і над тим, що думають, все думає.
АІТА за те, що Джеррінг злий на мого коханого після того, як він ігнорував мене протягом декількох днів.
Тому я зазвичай публікую це на r/ keto, але ця субмарина настільки інтенсивна щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчина повинна просторікувати.
Кілька тижнів тому я почала кето.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла, як я схудла.
З нізвідки мене захлопнула тяга до цього.
Моє тіло схоже на суку, КАЛОРІЇ PUHLEAZE.
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку r/ keto так гордо підтримує у своїй мантрі дні без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
На жаль, концепція міні-альбому існує лише в kpop ( можливо, jpop) . )
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це якось образливо, це якось образливо, якщо ви дійсно не маєте багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як містер містер містер, це якось образливо.
idk що сказати lol.
Я досить смішний не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто чортовски веселий tbh веселий tbh.
Я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим за вас, тому що північ просто краща, і я готовий померти на цьому пагорбі, але ми можемо бути друзями, але ми можемо бути друзями, які є друзями.
Я б дуже хотів деякі з них.
Гаразд, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17 м від Великобританії,
будь ласка, вмійте вести розмову lol.
Ідек, що це за собака, але вона була така потворна, але вона була така потворна.
Боже мій, який би володів такою річчю, якою не було.
Собаки зі зморшками, такі як мопси, чар платить ( не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник, я люблю собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
( Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не можу дихати) .
і так, я знаю, що отримаю лайно на всіх моїх бородах на шиї на Reddit, які просто ОБОЖНЮЮТЬ їх соплячий ніс, маленький мопс,
idec.
Я так втомився від людей, а вони собаки.
Робити сиськи = приємно, бо я ніколи їх раніше не бачив.
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом.
відкрийте одну свічку запалювання, побачите, що масивний витік там буквально повний, але заповнений.
Дозвольте мені сказати, що масло пахне бензином.
Я не відчував запаху цього.
це те, що мені сказав працівник.
потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин, це просто масло", що лайно пахне бензином  ♂️
навіть працівник підтверджує, що я не божевільний, але, можливо, я - це я.
і його працівник" Сказав мені, що збирається запечатати чорну річ, яка йде у верхній частині свічки запалювання, яка її закриває,
" вибачте, моя англійська не така вже й дивовижна"
він сказав, що поклав герметик після зливу масла, як він згадував, він поклав герметик після зливу масла.
масло злито, масло запечатало річ, щоб масло не капало з неї і не капало на підлогу.
але це не допомогло мені знайти причину того, чому масло потрапляє в свічку запалювання, тому що герметично на котушці запалювання  ♂️️ свічки запалювання
кажучи мені, якщо проблема триває, можливо, моя бака для улову нафти, яка посилається на багато нафти і викликає витік масла, що якщо проблеми не зникнуть, мені доведеться видалити його, щоб видалити його.
Вибачте за довгий абзац, але потрібні поради, поради,
потрібна допомога tbh.
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, щоб перевірити його,
пройшло вже 4 або 5 годин, і я бачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, не знаю.
( У нього запор, тому Імма перевіряє, чи какає він? )
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика.
Мій графік сну стане хаотичним, лол, хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але IDK я подумав, що можу також запитати:
Я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюють.
Тепер мої тітки ( сестри ГМА) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до ГМА як до, так і після її смерті.
Коли моя гма вперше почала хворіти, сестра була не найкращою до нашої ери, у неї щойно з'явився новий хлопець, у якого був новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але гма теж боялася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і проїхати годину до її будинку і залишитися з нею ( іноді туди-сюди) .
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося з 'ясовувати, де жити.
WIBTA, якби я не віддав сестрі половину нашої спадщини.
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала "добраніч" і "як кожну ніч" і "як кожну ніч".
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що весь день сумувала через мене, але не хотіла говорити, чому, чому, їй хотілося сказати, чому.
Ідк, що я зробив, я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і idk чому і чому чому я заблокував мене.
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології у відьми, у мене F,
це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, ніде в книгах,
це якось підкралося до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані лише для того, щоб перевірити мої оцінки та дізнатися, що вони не були.
У когось ще є ця проблема.
( якщо ви збираєтеся сказати" ikr у мене тільки 89, чому вона не могла зібрати, fml)
Імма, будь чесним, це не дуже корисно rn.
тож спочатку з барда зверху.
який вибір ікр.
давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається, мені подобається.
* моє ядро статичний/ тобто RFC.
тепер я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб.
мені подобається безпечно очищати і викладати поке.
тепер за певних обставин, таких як vs a garen id, йдуть те, що багато хто назвав би пострілом гармати барда, замінюючи статику для бігунів і, якщо потрібно, Rfc для pd.
даючи ще трохи бака.
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових підборів у відділі додатків або, в цьому випадку, чарівну ручку.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більшої підтримки.
id підібрати hextech gunblade.
цей предмет феноменальний на барді на хіти чудові.
якщо ваш вже несучий жорсткий ідентифікатор йде щось на зразок lyiandries cause з ведучим, ніхто не впіймає вас з цим, і шматок просто bardo crazzzzyyyyyyy, і шматок просто bardo crazzzzyyyyyyy.
ще двоє пробують Gunblade і Lyandries разом, але коли-небудь спробують Gunblade і Lyandries, але коли-небудь.
Гей, хлопці, бард головний,
просто приєднуйтесь до Reddit після того, як дізнаєтеся, що є інші барди від metta.
Тож я ставлю його зверху, вершину, і я ставлю його зверху.
так, це страшно, але я роблю, що це так.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів і щасливих глядачів.
думав, що поділюся своїми збірками.
Мені 16 років 5'9, мені 16 років.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити тренування, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні гідного пострілу, ні гідної ручки, ні гідної ручки,
Я ледве міг дістатися до задньої панелі плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я ніхто, я ніхто, я такий поганий, що я просто хочу, щоб люди знали мене як когось.
Я хочу бути КИМОСЬ, Я хочу бути КИМОСЬ.
PS. Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол, коли-небудь грав у своєму житті.  ikr.
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із зав’ язуванням друзів, і я іноді вважаю себе протилежною і незручною ( цей рак зростає), але заспокойтеся, як тільки ви пройдете повз це, що ви пройдете повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний ( коли я хочу бути), дурний, маленька хаотична, велика надмірна угода.
Еннеаграма типу 4 до нашої ери, очевидно, це має значення ( jk   )
Чесно кажучи, дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей  розірвати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ ю   ви розумієте суть:))
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, було б краще, program з передумовами медичної школи, це було б добре,
плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон ( вау великі мрії багато чого мрію
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати їх не завадило б) .
Окрім науковців, спільнота також важлива для мене,, спільнота також важлива для мене,
Я був би ще більш мотивованим вчитися, якби мої вчителі були добрими, а мої однокласники легко спілкувалися з ними.
І місцезнаходження теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття ~ далеко~ я міг би також кататися на роликових ковзанах через кампус jk jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа, коли він помер, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа.
Або, знаєте, ви знаєте, що.   Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що від гравця очікували зробити, що гравець повинен був зробити.
гравець повертається додому дещо виконаним.
Думка того, хто не грав у TLOU1 або 2 TLOU1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, але я не хочу переслідувати її.
це складно.
Зараз літні канікули, тому імма почекайте, поки школа не почне знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, лол, лол, я можу розмовляти з дівчатами особисто.
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, поки це не станеться, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго, це займе досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, чорт забирай, твої батьки, де твої батьки, чорт забирай, твої батьки?
Лол, нвм, трахни їх.
Ви набагато кращі за них, ніж вони.
Тому що я отримав їх, і ніхто не дасть їм занадто lmao jk, якщо це не так.
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл.
Гей, привіт, привіт,
Ха-ха.   Я тут новачок, не знав, що це існує досі, поки не знав, що це існує.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи цю ха-ха-ха, ха-ха-ха, я дуже сором'язливий і не знаю, що я роблю тут, набираючи цю гру, ха-ха-ха-ха.
Але привіт, усе правильно вперше.
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка, ніяких привидів.
Я буду плакати lmao.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але ей, варто спробувати, це варто спробувати.
Пс. Я не знаю, як це правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера omo.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе, хе-хе, і граю в DnD.
Nvm.
Мій інтернет не працює rn.
ебать, чорт забирай, це
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі з пари.
Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Гаразд, я був нубом і дбав про своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив monero на той гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
або як відкрити ключовий файл.
редагувати: nvm Я повний нуб.
Я зрозумів це.
Можна отримати насіння гаманця monero за допомогою ключовий файл
user765123: Ні, у мене щойно з'явилася річ зараз грає.
A: ik.
A: Ну, ось ми йдемо.
A: " легко порушується" лол, лол, це не так.
A: мама допомагає pm.
A: Допоможи мені.
A: як називається канон.
user765123:
A: Моє ім'я.
A: що таке канон один
user765123: Такого немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
A: о, о, це
A: Я дівчина?
користувач765123: Чоловіча.
A: argh: argh.
<говоримо про їхнє ім'я тут>>
user765123: Здається, це гарне ім'я.
користувач765123: лол, лол,
A: >:)
user765123: ( Не те, щоб це мало значення. я просто використав своє irl ім'я)
Коментар:
Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій.
Nvm.  Леммі замість цього вгадайте нашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - жовтень. 18
*( Редагувати) . nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте) . *.
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки - лютий. 9
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс, я кидаю курс, я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс, я кидаю курс.
я також повинен отримати дозвіл?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все одно беру таку ж кількість кредитів, до речі, все одно беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити, розповідати анекдоти та інше.
Насправді я потіла від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли мені хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він сказав: Що це таке?  Дійсно голосно, дійсно голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав nvm, тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги mf.
Тбх, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і встигає вбити принаймні одного з вас.
Розмова з цим буйством і хрускотом, АЛЕ буйство ще не вискочило з нього.
W tf
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз.
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, оглушаючим або не заклиначем, танковим винищувачем AF і носінням цього соло всього, якщо він хоче, якщо він хоче, щоб він мав усе.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається між ними.  28- 2 1
Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими, а також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди завжди. Можливість того, що чоловік позаду нас це зробив, зробив це.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати nvm $ 6000+, які були знищені просто підключенням до мережі підключення до мережі.
о, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собачку вдома одну, боячись, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома, і я також не залишу свою собаку вдома.
як зараз я відчуваю провину за посмішку, що посміхається.
nvm фальшиві є, але чорт забирай, це так, але це так.
ха-ха. тьфу
чому я ще живий
лол, чому посмішка боляче посміхається?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору, і я нарешті дивлюся вгору.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ДИВЛЮСЯ ВГОРУ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ЙДУЧИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ КАЖУ АБО НЕ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД, ТОМУ ЩО РОЗУМІЮ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ НАЙСМІШНІШИМ НАЙГАРЯЧІШИМ ПРИВАБЛИВИМ СПОСОБОМУ.
ВІН КАЖЕ ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ ЦИМ НИЗЬКИМ ТИХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІШУ ПОСМІШКУ.
Я ВИБУХАЮ ВСЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДІСНИХ РАДІСТЮ ЕМОЦІЙ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДІСНИХ РАДІСТЮ ЕМОЦІЙ.
І Я КАЖУ ПРИВІТ З НАЙБІЛЬШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКУ Я, МАБУТЬ, МАВ.
Я ПРОСТО МОЛЮСЯ БОГУ ТЕПЕР, ЩОБ У МЕНЕ НЕ ЗАСТРЯГЛИ НЕПРИЄМНІ РЕЧІ В ЗУБАХ АБО ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЇЖУ, І ПОКЕРФЕЙС ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ СВОЮ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ,
ПОТІМ Я ОЗИРАЮСЯ НАЗАД.
ПОЛ ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ ТАМ, ДИВЛЯЧИСЬ НА МЕНЕ АБО РОБИВ GODKNWOS ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю, що я знаю.
Рослини важливі.
Кисень Корисно, я знаю, що я знаю, що це так.
Але УРГХХХХХ Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, про це є кілька чудових документальних фільмів T_T.
Правка 2: nvm. Я просто надрукую річ.
Я грав нормально, щойно вступив в альянс, на жаль, тепер я не отримую жодного MP.
Спробуйте написати в чаті Я не буду обманювати в цій грі. .
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
WTF.
я не обманюю.
у будь-якому випадку я вводжу ці слова в чат ( Я не буду обманювати цю гру в цій грі. ") і він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Суворий спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно, якщо вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець.
10/ 10 Ніколи більше не грайте.
РЕДАГУВАТИ: nvm, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити лайно оскар-приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на milquetoast Dems, які знімають фільми про те, як( Надзвичайно дивний голос носового ботаніка) " політика раніше була moooorrreeee poollliitte, ми чекали повернення до The Discouuurrrse, ми чекали повернення до The Discouuurrrse. .
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець( и), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо з додаткових виборів, які ми отримуємо.
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс, і він є гідною мережею безпеки.
Інтер'єр онлайн Я думаю, що це серйозна проблема, але немає таких перспектив Нельсона, які йдуть у топ-10.
Edge може бути потребою залежно від FA, і хлопець з Айови ( не може написати своє ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, яку я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року випуску, я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року випуску,
Я їхав лише локально, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати його до 60 миль на годину, або що мені довелося підстелити його, щоб досягти 3500 об/хв.
( хоча у нього є невелика коробка передач  прослизання з 1-ї на 2-гу** лише при мертвому холоді, ця проблема, безсумнівно, полягає в двигуні, оскільки я не можу розкрутити його більше 3k на під'їзній доріжці з відчуттям, що я збираюся щось зламати, я збираюся щось зламати,
Я можу отримати лише 3500 об/хв під час їзди та підлоги, я можу отримати його,
він досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач) .
Я намагався методично виключити, що може бути причиною цієї втрати енергії, тобто це повітря/паливо або засмічений кіт/вихлоп/ тощо, або щось зовсім інше.
Я виключив - "інший", я думаю, побачивши, що він буде котитися вниз - пагорб просто чудово в Нейтралі, тому ніяких механічних втручань немає, тому ніяких механічних втручань немає.
Гей, привіт, Десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценяти, а дрібні деталі можуть бути небезпечними, це може бути небезпечним, це може бути небезпечним.
чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося какати де завгодно, крім як всередині.
друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо.
інші думають, що це спосіб для неї бути злою, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий, хороший чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
якщо ваша жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору,
така розгублена, але вона явно з кимось іншим і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення та повідомлення.
вона могла б сказати, що я з моїм коханим, будь ласка, не дзвоніть мені, але вона не зробила цього.
Просто побічне зауваження: ми з моєю подругою купуємо будинок.
ми переїдемо через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка 9mo.
Мій bf ( 24 м) і я ( 25f) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, тег з чорною лабораторією, і маленька собачка, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра, щоб побачити щуро-тер'єра.
Їх стиль гри - бокс, бокс.
А в одній з моїх кімнат ( 25 м) є бігль ( бігль) .
Він не любить багато грати.
Насправді він теж здається наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша; не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами;
важливо те, що моя собака нервує, тому що моя собака нервує.
-- отже, коли я простягаю руку і кажу тобі: ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, поки ти привітаєшся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я НЕ маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: НУ, МОЯ СОБАКА / ДИТИНА ДУЖЕ ДОБРОЗИЧЛИВА, ТОЖ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ, ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ, ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ, ПОЗВОЛЬТЕ ПІДІЙТИ: .
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи собака підкована.
Мені байдуже, чи ваша собака просто щеня.
( чому, чорт візьми, це взагалі актуально, якщо це взагалі актуально?
моєму собаці заборонено нервувати навколо інших цуценят?       )
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати OMG A PUPPYYYYYYYYYY.
чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? а також ваша собака.
Але маючи менше 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівнювати, крім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього.   погано.   Міх, було б чудово зробити 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я поруч.   Я просто не знаю, чи я 2mo вчитися близько 2mo.
Сертифіковані поради Somm.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195 фунтів) 2 міс прогресу, набираючи занадто велику вагу, набираючи занадто велику вагу.
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, моя проблема, це моя проблема,
близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав виходити з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався, не завантажився,
відправити в rma, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці,
після цього я отримав 3800X, я отримав 3800X,
як тільки я спробував отримати код завантаження 7b, все увімкнулося, але без перезавантаження чи відеосигналу,
Надішліть до RMA цього разу разом із магазином.
через 1 місяць вони підтвердили, що процесор несправний, надішліть мені новий, надішліть мені новий,
я отримав новий вчора, той самий випуск, той самий випуск
Моя мама ( Т) завжди була тим типом людей, для яких її почуття важливі лише 1+.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити наших тоді 2 місяців протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був сом1, який хворів на COVID,
ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином+ запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею*, перш ніж* я все це налаштував б/ с, я знав, що це її засмутить.
Т поклала на неї надії, тоді це* моя вина*\+ вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею* днів* після інциденту b/c вона не зателефонувала мені після того, як повісила на мене, розповіла їй, як я почуваюся до всього цього, розповіла їй, як я почуваюся до всього цього,
Т негайно зійшов з телефону, Т.
Я nvr отримав вибачення.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір відбулися інші речі через нарцисизм Ts.
Я не очікую вибачень від T b/c, вона** nvr** колись коли-небудь вибачалася за все, що вона коли-небудь робила неправильно, вибачилася за все, що вона коли-небудь робила неправильно.
WIBTA за збереження нашого будинку при розлученні, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати.
Моєму синові EBF 5 років. 5mo, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості етапів у більшості етапів.
З 2 місяців він разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і медсестру дрімати, так, весь дрімота, так, весь дрімота.
Я спав 1-2 години з інтервалом у 1 - 2 години для того, що відчувається назавжди, як назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала понад один цикл сну в люльці ( наразі пустушку замінюють щогодини) .
FTM милій 2-місячній дівчинці, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник, зник.
FTM бореться зі сном.
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила ( тото- 2 місяці), і нам довелося тото вже 3 тижні, і ми відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали террі ( 2 місяці гімалайської регдолл), яка також склала одне одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як працюючий двигун автомобіля, який працює, як двигун автомобіля.
просто завжди йди" bRRrrRRrrRRrr".
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що тото ніколи не видавав такого звуку.
Чи я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне.
Не можу грати до 2moro, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх, і всіх.
Скільки шкури продають в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно пишні та паперові мудрі, ми повинні протирати ними підлогу, але просто не відчувати 2/3 нульової атмосфери.
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим у собі.
це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте мем nvm shit meme nvm
Мені було 6 років, і я грав у Lego Rock Band, граючи в Lego Rock Band,
Я вирішив попросити пакет приятеля Холлі.
мої батьки ( незважаючи на те, що їм за 40) сказали: Як лайно, ти це знаєш?
Я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer.
так я потрапив у Weezer так що я потрапив у Weezer.
Я загалом не розумію, як токсична поведінка є більш наполегливою, ніж буквально int або troll.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.    І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm, що я просто зрозумів, що це майже 2, це майже 2.
Я просто почекаю, коли буду чекати.
а потім він запитав, що буде, якщо я з'їм його rn, і я нічого не сказав, що буде, якщо я з'їм його rn і нічого не скажу.
Просто вже занадто пізно.
тепер він каже мені просто сказати, до біса, і просто з’ їсти пластівці.
так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно:((
Перш ніж я зрозумів, що це 2, це було 2.
допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити це в Google.
nvm lol.
як 2 видалити subreddit subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ТИ - це ТИ.
Просторікувати над цим.
насправді nvm.
Бог. навіщо ти дав мені цей величезний ніс дупи?
Я занадто потворний, щоб навіть говорити в Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер, сподіваюся, все закінчилося, сподіваюся, що це закінчилося.
Чи можу я отримати розрив у чаті, хлопці, хлопці,
Я намагався заснути, але не зміг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і знову заснув.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже, bc вона сказала лише моє ім'я всіма заглавними літерами, а потім nvm nvm, а потім nvm.
Блять, чорт забирай,
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення.
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися деякі сни про нього, де я зраджувала своїй БФ з ним.
Я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати.
я: мені більше подобаються хлопці rn
лол, це не культура.
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
і це мій справжній день народження tmrw lol.
Це не виправдано, як тирада, це не виправдано, як тирада.
це лише інформування oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в oro) .
Nvm Я думаю, що це* є* балаканиною.
nvm його резервне копіювання.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати ahh nvm, я хочу поїсти в іншому місці, як тільки вони принесуть їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене соло вбила Анвія, яка ще не закінчила roa або tear, але ще не закінчила roa або tear.
Я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це те, що якщо ми обидва зіграли 1 на 1 ідеально, що ми обидва зробили, anvia виграє cna.
хтось пояснює, ЧОМУ, БЛЯ, АНІВІЯ СИЛЬНІША ЗА РЕНГАР В 1 НА 1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ.
фактичний nvm не хвилює, чи не хвилює це.
просто цитуючи цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже NVM, тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики, ааааа, ааааа, мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики.
редагувати: Я збрехав, вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30 вечора.
Боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, хворий, просто вбий себе.
edit2: lol через 10 хвилин музика nvm почалася знову.
ЩО ЗА ХРЕНЯ.
редагувати 3: почався дощ, тому вечірка закінчилася хахахахахахахахахахага.
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути ТАКИМ дурним.
Якщо в будинку є привид, навіщо вам ходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4 F** k, за який ви розділяєте, розлучаєтеся.
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе.
Це САМЕ те, чого ХОЧЕ вбивця.
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший, P90 хороший.
Просто будуйте, лол, лол.
Все, що було на цьому Reddit, це true_warrior  погана людина, о, nvm, він хороший і p90 зламався, я виходжу з гри.
lol nvm Я все ще тут, не можу спати.
lmao це тільки я nvm.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що роблять двоє.
Я хочу 2 вбити їх b4 вони втечуть.
Грайте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням та лайновим напівпідготовленим геймплеєм, погано підготовленим ігровим процесом. Накиньте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і назвіть це потоком пар і називайте це потоком пар.
альтеріанський вірус, можливо все.
Насправді того дня на oniaus htree ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
ви були в комі delerisopu.
ваша лихоманка спалахнула сьогодні вранці.
У мене немає одного bc, мені 17 років, і я не взявся за нього ( і ні, я не їду за кермом bc, я в жаху), і що я не змінив свій гендерний маркер, тому жодних оновлених документів взагалі немає оновлених документів.
У мене є паспорт, виданий деякий час тому з b4 Tso, який також не має оновленого імені.
тому я поняття не маю, що робити, тому я йду з ними на захід 14 числа.
якщо це допомагає моїм татам стюардеса ( було 4, як ніколи) .
мені скасувати, чи варто скасовувати?
завжди є наступний рік, але, як і im lonely irl bc, мій bf знаходиться в годині їзди, і як би я не любив своїх інших приятелів irl id, як ковток свіжого повітря:(
Ідк, якщо я буду, я буду.
якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити по-своєму.
У b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться ( чесно кажучи, я теж) .
Мені потрібно піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Це гриль, і вони будуть їсти гамбургери, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
( Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж b4, я їв деякі продукти тваринного походження.
Я їм 80% вегетаріанців) .
Підійшов досить близько з еквалайзером w трохи низького кінця і привіт кінець збрився, перейшовши в м'яку машинку для стрижки, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
еквалайзер b4 це робить його Slam.
Чи спробували спотворення та обмежувач після того, як я вийду з роботи, коли я вийду з роботи.
( Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) просто подивіться, отримали пораду, отримали пораду.
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/ 40 dr oct, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та sps, тому також непогано пошкоджено ( наприклад, зір) .
Дуже життєздатний варіант для атаки AW. а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 u закінчити його.
Готуйтеся до буа, буа.
Пого мені не відкриється.
продовжує говорити, що цей пристрій os blahh blahh blahhh ви, хлопці, знаєте, про що я говорю, про що я говорю.
у будь-якому випадку, щоб виправити це, я перебуваю на Android 6, який використовує Android 6. 0 b4 оновлення безпеки та в root з magisk 16 і в. 0
Особисто я думаю, що VII була ( поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка виходить занадто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/ RB2, але не такою надмірною, як V/ RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії,
персонажі стали набагато краще розроблені, і кожен ( особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій час сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна.
Gr8 b8, m8, m8 Я rel8, str8 appreci8 і вітаю8, і вітаю8.
I r8 this b8 an 8/ 8/ 8
будь ласка, немає h8, будь ласка, немає H8,
Я str8 ir8, я str8 ir8, це str8 ir8.
Cr8 більше,
не можу w8.
Ми повинні розмовляти8, ми повинні розмовляти8,
Я не буду ber8, я не буду ber8,
мій номер 8888888, мій номер 88888,
Я взяв чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів.   і я більше не візьму БІЛЬШЕ НЕ візьму.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це.   А ДЛЯ ВСЬОГО ЗАВСЯ.
сторінки були просто матрицями, заповненими літерами А.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФОРМУ АБО ЩО ЩО - ЩО ЗАВГОДНО, ОКРІМ ЦЬОГО, ЩО НЕ ТАКЕ.
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, сердиті перед моїм телефоном.
який акуратний спосіб почати, це не так.
Всі ваші читачі - моя терапія, і я не винен вам ні цента, але я не винен вам ні цента.
ідеально правильно.
Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими ( який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи: Тримайте це коротким, я геній, чи не так? ) я не геній, чи не так? )
Ну, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно  це щось погане, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав, хто слухав.
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та sk зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: На мене напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці. ,
неправильний хід
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитати: На вас напали, коли ви були у в'язниці. і я відповідаю так м8.
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно, серйозно.
Oh boi u 2 dum for da movie boi, boi u 2 dum for da movie boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno ya kno.
Як shieet y, це повинно пояснити m8, m8, як shieet y, це повинно пояснити, m8,
тільки уявіть, що сталося, ви знаєте, ви знаєте, що сталося.
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж те, що ви знаєте, ви знаєте, це має глибше значення.
але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімкнений увімкнений, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин.
що чудово, що дуже красиво.
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу ( скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається, і мод вимикається.
wtf m8
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх для всіх. або це тільки я?
при пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
це просто чортова кулька болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися, щоб я міг затягнутися.
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу охолодити afk nmz, грати в xbox і бути товстим, але останнім часом я входжу в систему, граю rs afk приблизно 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує, і це до біса дратує.
це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що це за сервери, чи що за
це мене дратує m8, м8,
Далі у нас є мій клас статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткове домашнє завдання онлайн, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбив свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий A, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8, який gg ez m8 пройшов.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів з кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав: wtf m8. і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Тож пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю+ 500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так що, чорт забирай, там сталося,
цей піздець просто вбив себе від сорому чи що, він просто раптово помер.
Цьогорічна гра для новачків насправді буде справді захоплюючою, гра буде справді захоплюючою,
wt line ups ви хочете побачити.
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення, я вже близький до його завершення,
як це називається і чи існують інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії
Я НІКОЛИ не дивлюся фільмів або так шкодую про свій словниковий запас на цей рахунок, це називається дистопічним
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевілля
Чи траплялося це з кимось іншим?
траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви перебуваєте на етапі 2, ви повинні виграти 10 послідовних ігор за XP та монети, 10 витривалості за 40 квитків,
геть геть звідси ЕА, ЕА.
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожних 20 матчах.
Тільки в нозі або туалеті 1 .
Цей турнір був тим, що F2p завжди зміг зробити через низьку вартість вступу та нагороди, де досить хороші порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти, щоб зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не сподобався, він вам не сподобався. Використовуйте його як XP.
[ Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього, щоб не грати в нього.
Закрита технічна підтримка.
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів, глобальне підприємство.
WT- літерал- F.
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату за оренду.
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній семестр 22, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник і мого доходу недостатньо для оренди, тому мій дохід не вистачає на оренду житла.
є ймовірність, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні Fking. Конкуренція
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу аф.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або наполовину репер, або повні мудаки, або повні мудаки.
Часто все це повторюється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все 2 ногами 2 ногами.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ  це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я( 24) М бухгалтер у мандрівній компанії.
ми просимо наших клієнтів щотижня виплачувати свої борги, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина забрала дівчину.
вона була їхнім бухгалтером і запитала її, чи вони сплатять свої борги, і вона сказала так, я буду у вашій компанії о 21:00, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії.
я сказав добре, і в 2100 вона підійшла і запитала, хто бухгалтер, хто бухгалтер.
я сказав, що я, будь ласка, йди за мною до кімнати,
вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла.
вона сказала, що у мене з собою 1300 доларів, які, до речі, не покриють усіх їхніх боргів, тому я приніс квитанцію і записав суму та назву компанії, і я попросив її назвати її ім'я.
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Так ніхто з моїх друзів мені не відповідає😭😭
тож час зробити кілька нових
Я в настрої зателефонувати так lmk якщо ви вниз
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити наш мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий rn
У будь-якому випадку, дайте мені знати, який ваш улюблений тип музики
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і тому вперше за дуже довгий час я носила бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив* * у магазині. але через кілька годин це здавалося настільки незручним, що це було незручно.
я хвилююся, що я витратив свої гроші даремно.  :(
Так жалюгідний і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку, що я так боюся.
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але він все одно болить, як мутер*********, і це все одно боляче, як мутер******.
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені
Heeeyy, там, є.
привіт, хлопці, я WSA випиваю з друзями з США, і мій BF annd everyooes заснув, і я хочу зіграти якусь правду / сміливість або дрінк, тому, якщо у вас є Diiscord або Kikk, просто напишіть мені owo owo
Тож 4 місяці тому у мене щойно народилася дитина від чоловіка моєї мрії:) і мені здавалося, що я живу своїм казковим хвостом.
Я був у своєму точному баченні, але потім довга історія, коротка післяпологова історія з новими емоціями, змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірив його телефон близько місяця тому лише для того, щоб дізнатися, що він зустрічається з курчатою, роблячи послуги для неї, проводячи час у її кімнаті та багато текстових повідомлень, поки я була вагітна
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися ( так, я зв'язався з її номером), лол, але я не хочу втрачати свого чоловіка, тому я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно
І він більше цього робити не буде
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося
АЛЕ ЯК
будь ласка, допоможіть
Чи можу я або я повинен знову довіряти йому
День 17 публікації матеріалів про коргі ( вибачте, що не публікували так довго) .
у мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі, так багато ідей не спати вночі,
будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
до н.е. я ледь не провалив школу і до н.е. пропущених уроків іppl скажи мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось, що я просто думаю про щось, і я просто думаю про щось, що я пропускаю уроки, і до н.е.
Я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос, pppl.
скажи мені, скажи мені.
о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медицини, і я чутливий до них.
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогу, або щось подібне,
у неї, мабуть, вже є такий, також.
Справжня цифрова кінокамера коштувала дуже дорого.
Тому я вибрав аналогічний варіант.
Тепер 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я збираюся на супер 8 мм, тому я збираюся вибрати супер 8 мм.
Але як тоді це працює?
Лол, це не так. Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і якийсь VHS, але я також повинен купити їй відеореєстратор і якийсь VHS.  такі речі, як,
Idk, як це працює, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити, чи варто робити?
Як ви, хлопці, це робите?
це так страшно, але я хочу жити з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом, але ми так багато пережили разом.
як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя, як ви, хлопці, тримаєте його.     як
Хочете запустити Minecraft. XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або поза домом, тому мені нудно, і мої друзі зайняті або дуже зайняті.
сьогодні вперше завершив гру,
яка чудова n дивовижна гра, яка
б'є прямо в почуття і часом трахає ваш розум
Мій кінець був сумним.
Кара та Аліса вмирають ( я погано контролюю) Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, а результат реалістичний,
я спробую відкрити інші отвори
Але так, GME був таким хорошим.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Glasto, і мені це дуже сподобалося, і я сподіваюся, що вам теж
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого сему я був так схвильований, що я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я пройшов UPLB BS Bio.
Tbh thooo це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані емоції, тому у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався bcos. Я не настільки зацікавлений у Bio, як інвестував, я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно, що я зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21,
я 87 ovr 3 lvl scorer as1, який буде грати з будь-ким, представник і ovr не мають значення, представник і ovr не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною.
Обіцяю, що не продам.
Я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
це все.
просто потрібно посадити літак, щоб посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії. але літак псував мене годинами.
будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій розлад - SingSong254, це SingSong254
зв'яжіться зі мною там, ніж я надам вам інформацію про мій обліковий запис Ubisoft.
дякую, що.
ДОПОМОЖІТЬ Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене
LFGG.
sUP хлопці, хлопці,
Я роблю близько 30 вбивств за гру, і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в платформу.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене до розбрату, і ми зможемо разом підвищити рейтинг, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Просто для уточнення, коли я кажу що завгодно, я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож nae відповідає на кшталт вилучіть ядерну зброю або завантажте королівських особ.
Ми не можемо цього сказати ( поки що принаймні...) .
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, яку ми ( або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про солдата-вовка Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі, чи є якісь кращі.
бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути ні, це може бути ні, ні, ні, ні.
ти.
Якщо хтось пограє з rn,
ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей.
Я не згоден з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення,
ти можеш бути поганим.
Мене не хвилюють навички😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода.
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta,
IDK, чому мені так важко сказати tbh, чому мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-бокс sky q нагорі для верхнього поверху.
не працює.
доведеться чекати до кінця березня для інженера.
лольський - це лольський.
Тому наступного тижня я почну роботу, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або квартир є законним питанням, оскільки 3 агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН БУДЕ ДУТИ?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: Давай з'їмо бабусю, створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню бабусю.
Однак інший приклад говорить: Давай поїмо, бабуся, маючи на увазі інше значення речення, маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми ig ig.
Я буквально не міг бути більш винним.
просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху ( йшов дощ, і я його не бачив) .
вона здавалася приємною, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилиною для моєї машини, і я думаю, що для неї це була лише дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, невелика вм'ятина, можливо, невелика вм'ятина.
який ремінець я отримую, який я отримую.
У мене була незаймана 8 років, і святе лайно це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор або я просто перейду на дешевший bt чи щось інше.
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм( LOL), високий віс, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух, захист вух.
Допомога. Я* meeeeelltiiiinggg* meeeeelltiiiinggg*.
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності. Кінець niy є niy.
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 це піде 10 фунтів стерлінгів, це піде 10 фунтів стерлінгів. 01,
криваві речі, сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол, лол, це так.
лол - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся, але ви насправді сміялися.
LOL- дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це.
Лол, не знаю, чому це з 'явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисно набирає це, він, ймовірно, величезний двіб, він величезний двіб.
Бізнес-лол - це те, що його назвали, як це було названо.
LoL- бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
також заплутано через League of Legends.
looooooooool- тепер, я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римувалося б з котушкою, але я думаю, що це затягнуте о, але я думаю, що це затягнуте о
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lollllllllllllll- коли я чую, як вона каже"loooool", це те, що вона каже, що насправді говорить, що вона каже".
Я начебто розумію це. але я все ще думаю, що це "оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Не можна багаторазово вимовляти приголосний.
Отже, коли Біг Бен знову збирається бонг.
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп.
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50,
Також у когось є поради щодо того, як зменшити пил у моєму будинку, який не споживає енергію? ( Не вимагайте від мене стояти кілька годин) .
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28C, і моя грудна кістка буквально тане.
Субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
його 32c тут, у моїй квартирі, всередині моєї квартири.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму.
Кривава прекрасна фукінська погода, ні?
16 годин у ложках Wether.
добре, тому я вийшов зі своєю дівчиною, щоб піти на 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він, і він/він назвав мене він/він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)) .
Сусідові, який усунувся зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це, що я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте, - це те, що ви шукаєте. Було весело бути вашими маленькими приятелями в житті.
Пам’ ятайте, в морі багато риби.
Як людина, яка переживає багато позитивних моментів, цей субтитр викликає у мене посмішку:)
Моя улюблена цитата Обами: Ми з Майклом також хочемо визнати, е-е, визнати, е-е, е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-е-     ррррр   y. ррррр  Увухххх  ррррррр    твій син Джек, який сьогодні розгорнувся, розгорнувся. .
Новий гравець, пара питань про парирування тощо.
В основному назва.
Ми обидва xxx спеціальності ( я подвійний xxx і yyy major, тоді як вона xxx major і yyy minor, тому ми відвідуємо 2-3 класи разом кожен семестр до випуску в травні 2018 року) .
Хоча я б не сказав, що я розумніший за неї, речі, як правило, приходять до мене більш природно, і я хороший тестувальник, тоді як у неї багато тривоги перед тестом ( часто неправильно отримає запитання, що я та її практика прямо перед іспитом злякаються, що у мене немає формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул тощо, і т.д. буде злякатися через відсутність формули, яка була на аркуші формул, і т.д. ), але вона легко вчиться більше, ніж я.
Я [ 20F] з моєю подругою [ 23F] 2-3 років; ми обидва навчаємося в коледжі разом, і вона масово опускається на себе кожен раз, коли складає іспит, і вона масово опускається на себе.
Це зводить мене з розуму, як боротися, як боротися?
Її: ой, де ця крижана люга на ха-ха, де ця крижана люга?
Я: досліджує готельний номер мого друга / скрізь, де він може знайти для нього місце.
Я: прийшов< insert city> до мого братства та жіночого товариства  ось чому він це отримує.
Її: gotchaaaaaaa
Вона: в якому братстві та жіночому клубі я ххххх.
Я: рррррррр.
жіноче товариство - це zzz.
Я: ти цікавий, але ти цікавий.
Я хочу тусуватися з тобою
Коли цього тижня
Її: е-е, можливо, п'ятниця.
Я: ayy так, є.
Мене: П'ятниця* через день*
Мене: < ім'я дівчини> ми тусуємося TMRO, так, так, ми тусуємося.
Як перейти від# до дати.
Я просто майже відкинув те, що вона сказала, сказавши, що атмосфера не захоплена попереднім гуглінням, і підтвердив час, коли я там буду погано, коли я буду там.
Якщо вона надасть якийсь подальший опір, я думаю, що вона захворіла просто наступного разу/ ігнорувати/ не відповідати/ погодитися з нею, що вона не може впоратися з цим місцем, або дражнити її про божевільні високі стандарти, які вона має на першому жахливому побаченні.
Це неприємне роздратування, яке я маю з текстовим об'єктом слова.
Припустимо, курсор розташований у слові aaa, і я хочу видернути чотири слова, * без* вибору пробілів після ddd: > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy: > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Це панель із командним складом та статусом кожного персонажа, яка використовується для стеження за командою звіту ( як на фактичному чемпіонаті світу)
Його можна налаштувати, щоб не розкривати багато інформації про червону команду, але це полегшить стеження за killfeed, і вам не доведеться використовувати вкладку.
Частина, яку я наспівую, схожа на слово слово wo- o- o- ord x2x2
Тож він витягує 4-й ( ) слово.
Я думаю, що це було щось на кшталт"лет-ть-ть-ть-ть-ть". .
Я майже впевнений, що це популярна пісня, я чув її багато разів, я чув її.
Дякую, що висунули.
Проблеми з if/ then/ else/ закінчуються в циклі повторення.
Ха-ха-ха-ха.
ОМГ це жахливо- це жахливо-    yyy смішно.
Я пішов за продуктами, скоро закінчу свої останні долари, і я не можу просто їсти пиво та сигарети, а також їсти пиво та сигарети.
потім я поставив їх, щоб мені не довелося нести їх через вулицю, щоб отримати пиво ( це дешевше на Adventures First Stop) .
потім я пішов назад і забув, що мої продукти пройшли всю дорогу додому, і ах, лайно, я отримую шини гомілки від усього цього, ходячи вгору і вниз по пагорбу, і вниз по пагорбу.
Я живу на пагорбі.
вниз.
посередині, дійсно, дійсно.
Я уявляю, що це як аматорський Сан-Фран, тому я повернувся і отримав їх.
навколо цих частин немає злочинів.
не багато, в будь-якому випадку,
Сподіваюся, назва має сенс - Майте список імен"john", - маєте список імен" john. Бакар" ( без інтервалів між іменами, крім періоду) і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" і" baker" Дякую" Дякую", і потрібно розбити його на 2 стовпці" john" та" baker" Дякую", виданню".
Доведеться розбити формат" xxx" xxx. "yyy" На два окремі стовпці "xxx" та "yyy"
Я розгублений.   що відбувається лол
Це мій перший раз з поштою sfu, після семінару я не торкався нічого, пов'язаного зі школою, до сьогоднішнього дня, тому не знаю, як це виправити, тому не знаю, як виправити це.
Ще краще для мене було б: Було б неймовірною втратою дозволити розбитій і таким чином розлитій пляшці пропасти даремно без повернення без повернення.
Тож, щоб показати мої найщиріші вибачення за те, що натрапив прямо на нобеля, який наполовину марширував у своєму п'яному ступорі, вниз по тротуару, прямо з магазину Likor і змусив його кинути пляшку вартістю більше, ніж те, що, на мою думку, робить один із торговців з мейнстета за місяць, мені запропонували закінчити витрачені товари, менше вони псуються далі, щоб вони не псувалися далі. # # # # - -###" Y- y- yyy- так, сер, так.
Нехай небеса волають перед твоїм милосердним серцем. .
Тепер заблукайте, заблукайте.
Це не місце для таких шкідників, як ви, які хворіють на хвороби, . О- звичайно, мій пане, Я побіг.
Повернувшись алеєю, я вирвався звідти.
Наповнений до країв гнівом і соромом.
Провулками і провулками, вниз я пішов
Далі і далі з поля зору.
Він, як тільки побачив, що я плачу, відповів:  Ходімо зі мною. .
Далі він рухався, я закриваю його кроки переслідував.
Увійшовши, він повів мене з собою на межі великого кола, що оточує велику прірву, яка оточує велику прірву.
Ере, я бачив нерівну землю з покритими лавовими пірамідами, з хворобливими фермами динь і моркви, майже безплідними життям, За винятком ув'язнених у ній, які, хоч і оточували Нас, не підійшли, боячись господаря, боячись господаря.
Як могло зауважити моє вухо, звук був почутий криками, криками та вибухами, які змусили вічне повітря тремтіти, викликані різаниною, голодом, в'яненням та скорботою, яку відчували ці безлічі, багато і величезні, чоловіків, жінок та дітей.
Нещодавно я повернувся в d2 після декількох років, тепер я перезимову: Де ви, хлопці, продаєте/ купуєте свої речі?
Ви просто робите гру O xxx N yyy і сподіваєтеся на краще.
Або є більш ефективний веб-сайт, який є більш ефективним.
Хто є колишньою ( або все ще) важливою людиною у вашій країні, яка постійно компрометує себе в соціальних мережах.
Лише до наступного платіжного циклу я помітив, що somtjing був вимкнений, коли somtjing був вимкнений.
Я був трохи нижче, ніж зазвичай, і я уважно стежу за своїми витратами, і я уважно стежу за своїми витратами.
Я переглянув свої банківські виписки, і там було.
Мій НОВИЙ прайм-білл.
Я був дуже збентежений і дістався до амазонок custmer suport Amazon.
Вони допомогли мені, наскільки могли, але оскільки я отримував свої послуги через телефонну компанію, мені довелося б пройти через них і вирішити проблему.
Наступного дня, коли я вийшов, я зайшов і поговорив з різною милою дівчиною, яка намагалася зрозуміти, в чому моя проблема.
Ми трохи поговорили по колу, коли я намагався пояснити, що мені сказав сервіс Amazon Costmer, який мені сказав сервіс Amazon Costmer.
Ми шукали мене в цій системі, і там у мене було 2 рядки, але жодного з нас не було основного членства ні для одного з нас.
Вона бачила дату, коли я відкрив свій перший рядок, а потім 2ed.
Обидва датовані разом з тим, що я сказав їй раніше, я сказав їй.
Вона деякий час дивилася на екран комп’ ютера з розгубленим поглядом на обличчі.
у будь-якому випадку, ці жахливі спогади продовжували переслідувати мене, тому вчора я нарешті набрався сміливості, щоб надіслати йому повідомлення.
Я: Гей, як все?
він: настав час.
Я: Вибачте, минулого року, мені було дуже незручно з тобою, лол, лол, я був дуже незграбним навколо вас.
він: лол на дваї
*.
БАРАБАН - БАРАБАН.
РУЛОН.
БУДЬ ЛАСКА.
*.
я: tbh ти мені сподобався blah blah blah
він: ха-ха, ти міг би просто сказати мені, ха-ха, ти міг би просто сказати мені.
наступного разу, коли побачиш мене, просто привітайся, скажи привіт.
ти все ще ходиш до ( школи)?
Я не схожий на r/ Nicegirls, але ця відповідь мені не сподобалася.
Я ВІД БУА:))
Тепер я, очевидно, не можу вийти і закрити його на головній дорозі, тому я з’ їжджаю на кілька бічних вулиць і переконаюся, що ніхто, чорт забирай, не знає, що я швидко вискочив і закрив його.
Я стрибаю назад і їду додому, ніби нічого не сталося, ніби нічого не сталося.
Я не пам'ятаю конкретно, що, я думаю, обидва помилки це роблять, але тут, у Флориді, є особлива помилка, яка видає гучний звук у 100 разів довше, ніж коли він не видає звуку.
Я б описав це як фірмову атмосферу десерту.
Сарана/Коники/ тощо можуть замовкнути, чорт забирай, заткнутися до біса.
Я шукав далеко і широко в Інтернеті, не маючи нічого, щоб показати це.
міг би навіть піти woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ можливості нескінченні, і я знаю, що це важко, просто цікаво, чи хтось це знає, дякую, дякую, можливо, це важко.
Що робити- рослини тепер ваааа маленькі для свого віку імо і почали рости маточки- чи варто рубати н перезапускати або
Як ви отримуєте делікатеси долі, я бачив, як вони є у кількох людей, але у мене ніколи не було жодної ідеї, де ви їх берете, якщо хтось знає, що це буде багато допомоги☺☺.
Кожен раз, коли я слухаю його, це має стільки сенсу, навіть якщо я не знаю, про що він говорить, це змушує мене повірити, що або цей хлопець геній, який може блискуче сформулювати те, що відбувається в економіці зараз, або він може чогось упустити, або йому може не вистачати чогось.
Я маю на увазі, що мені слухати, якщо я хочу дізнатися правду, якщо Шифф просто упереджено ставиться до золота, і це причина, чому він так жорстко ставиться до поточної економіки тощо.
Це не буде проблемою, якщо ви всі сервери запитаєте на початку, чи хочете ви, хлопці, окрему перевірку, щоб це не було незручно, якщо це не буде незручно.
Крім того, чому ресторани повинні бути створені таким чином, чому ви не можете просто підійти до касира і заплатити свою чортову частку або їжу.
Так шкода, чому я всім нервував з приводу окремих перевірок.
Але кожного разу моя мама каже, що це не може бути правдою, тому що, коли вона була в моєму віці, її місячні тривали 3 дні і були дуже легкими, і її місячні були дуже легкими.
Це майже ніколи не впливало на мене, тож як це може вплинути на вас так сильно? .
Гмм, можливо, ми РІЗНІ ЛЮДИ з РІЗНИМИ ТІЛАМИ.
Хтось інший мама ставиться до вас так, ніби ви надмірно реагуєте на свої менструальні болі?
Пройшов мій faa ppl написаний.
Гаразд, ви всі.
Я думаю, що я неправильно позначив це раніше, тому я намагаюся знову спробувати.
Я отримав деякі не веселі грибкові прищі від щоденного бігу з маскою для обличчя на підборідді / лінії щелепи, лобі та нижніх щоках.
Після того, як я це виявив, ** я перейшов з маски для обличчя на щиток для обличчя під час бігу** ( у мене немає проблем з тим, що я перебуваю на відстані понад 12 футів від інших ppl / зазвичай нікого не пропускаю на своїх пробіжках), а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів, а потім використав наступну процедуру, щоб знищити його протягом 3 тижнів.
Ніколи раніше не чув про цього інфлюенсера і вважаю себе досить сміливим в Інтернеті.
Потім я втратив інтерес до неї, тому що її IG не був таким цікавим.
Вона знову з'явилася на моєму радарі з ниткою Ненсі, а потім знову зникла з моєї думки, поки не вийшла стаття про Анну, а потім я дуже зацікавився перевіркою її БК. Я просто знайшов її смішною, а її витівки кумедними ( сумним чином) .
Отже, це було в моїй голові деякий час: Як вона продовжує мати таких відданих шанувальників, які надсилатимуть їй $$ bc, яку вона стверджує, що не може дозволити собі їжу, оренду чи щось інше, коли по всій її квартирі є фотографічні докази її бужового смаку в декорі, парфумерії( парфуми Byredo коштують десь від 200 до 300 доларів за поп), лайно тонни рослин і квітів, які коштують недешево, які не дешеві.
в основному я щойно дізнався, що ця 1 дівчина лише знову клацає мене, тому що мій друг в основному сказав їй це ( сказав другові сказати їй), і тепер я на 99% впевнений, що вона просто клацає мене, щоб бути приємним ( плюс терміни доставки та відкриті часи лайно божевільні довго) .
що мені робити звідси хтось pls lmk lmk
Ніби мені байдуже, що кажуть підлі люди в Інтернеті.
Але коли у мене нікого немає, все, що у мене є, це Інтернет, і це трохи боляче, коли я просто хочу висловити свої проблеми, коли я просто хочу висловити свої проблеми.
І я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один upv* te і без коментарів, і я був би в порядку, і я був би в порядку, якби він отримав, можливо, один upv* te і жодних коментарів, і я був би в порядку.
Але замість цього, він сповнений людей, які кажуть, що це люди.
Мені не подобається, коли ppl набирає величезні абзаци дупи або скидає на мене великий стрес щодо своїх проблем. Мені не подобається, коли ppl бурмочуть по телефону або якщо вони бешкетують, і це все про те, щоб тоді.
Я говорю про ppl замість людей u або ur замість вас або вашого, tho замість хоча тощо і так далі.
Він старіє, і ти виглядаєш ідіотом, коли пишеш так.
просто введіть слово, це не важко, це не важко.
Можливо, це трохи раніше, тому що я зазвичай на роботі, але моя швидкість завантаження зараз застрягла в діапазоні 64 Мбіт/с.
Тепер я розумію, що в години пік він повинен падати, я навіть розумію, що оскільки вдома більше людей, я побачу менші цифри, але перейти від 500 до 60, щоб перейти від 500 до 60.
Мені цікаво, наскільки ймовірно, що публікація в моєму особистому просторі буде показана ppl.
Будь ласка, напишіть + у коментарі, якщо ви бачите це.
хм, обов'язковий заголовок.
Якщо хтось говорить щось віддалено образливе в Інтернеті, кожен просто повинен сказати, що ви можете померти або щось таке.
Чи справді нам так не байдуже?
Не зовсім tbh.
Чорт забирай, деяким людям потрібно перестати надмірно реагувати на речі в Інтернеті.
Я склав список усіх питань, над якими я міг би подумати ( їх начебто багато), тому я був би дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них), тому я б дуже вдячний, якби хтось знайшов час, щоб відповісти на них.
Якщо хтось готовий надіслати мені приватне повідомлення, поговорити про свій досвід тестового дня та відповісти на всі мої запитання, це теж було б чудово.
Я грубий і чищуся лише вранці.
Напевно, я бачу потребу в тому, хто, чорт забирай, піклується про це, хто, чорт забирай, піклується.
Але тепер здається, що ви зробили крупу без масла і зробили нас божевільнішими, ніж мокра курка, треба сказати, я маю сказати, що ви зробили крупу без масла і зробили нас божевільнішими, ніж мокра курка.
Ми були зафіксовані, щоб об 'їхати більше плантацій, ніж у Картера було мало пігулок, але ви пішли і виховали їх" рабовласників" зараз.
Це не більше, ніж пагорб квасолі.
Якби у мене були друтери, я б просто переніс свій бізнес туди, на дружню до білих плантацію, і дізнався б щось пристойне про історію.
Вся ця циканерія зносила мене ляпасом.
Тепер ви всі ладнаєте, чуєте, ви чуєте, що ви ладнаєте.
Як мені розірвати стосунки зі своїм другом?
в основному я розмістив свій скейт-акаунт у своїй біографії в Instagram, тому що у мене немає публікацій на моєму головному, і я дещо невпевнений у своєму тілі ( у деяких своїх кліпах я без сорочки, і ppl не очікуватиме, що я буду схожий на подрібненого чи іншого лайно, якщо вони мене додадуть), і сьогодні у мене є 3 підписники ( дівчата з різних міст, які мене не знають), і сьогодні я отримав приблизно 3 підписників ( дівчата з різних міст, які мене не знають) .
я.
m дійсно прискіпливий tho bc Я не хочу мати стосунків, якщо я насправді не відчуваю, що я дійсно трахнув би цю людину і був би в них багато, тому я не слідував ні за одним з них назад, щоб я не пішов за жодним із них назад.
bro ive отримав додано і неопубліковано на ig так багато разів сьогодні, що це свого роду підвищення впевненості lmao.
Чесно кажучи, більшість постів або мемів тут або від людей, які читають романи, або мангу, які читають мангу.
Мені доводиться ухилятися від такої кількості спойлерів, смх.  Більше нічого сказати, підійдіть до мене солоний ppl lmao, підійдіть до мене солоний ppl lmao.
Привіт, хлопці   Я випадковий лише 4 веселих геймера, граючи 5-6 ігор на тиждень, вчора це був просто чистий жах дивізіон 10      не зміг виграти 1 гру з 6     ніби всі смурфінгують або що відбувається, я знаю, що люди хочуть зробити об'єктивно, я розумію, але чому вам потрібно шушхх або дивитися повний повтор або кожну вирізану сцену
тому в основному для A я отримав 82 RP і хотів піти адміністратором nus biz, але не потрапив, хоча я впевнений, що мій RP достатньо хороший, і моя апеляція була відхилена 3 дні тому добре:<<< welp:<<<
я потрапив в адміністратор smu biz, але я все ще відчуваю чортову лайнь, що я не потрапив в nus, тому допоможіть змінити мою думку та переконайте мене, чому smu краще, ніж nus esp для biz://////////
Мені найбільше страшно, що в майбутньому, коли я буду працювати, тоді ppl буде дивитися згори на SMU, як на елітарну дискримінацію, все це IDK людина.
або вони будуть платити менше або навіть не наймуть мене на роботу.
розривати
cos smu є другим найкращим і менш відомим і менш відомим.
Буду дуже вдячний, якщо ви зможете мені допомогти, особливо ті, хто зараз перебуває в університеті або залишив ALR, особливо ті, хто зараз перебуває в університеті або залишив ALR.
дякую приятелям:))))
tldr: назва.
Інші вегани, з якими ви друзі, кажуть вам, що вони не кажуть іншим, що вони вегани, вони вегани.
Як і цілеспрямовано уникайте цього.
Я відчуваю, що це трахає веганську спільноту, тому що це, мабуть, люди, які були б більш ніжними зі своїми словами, а це те, що потрібно деяким людям, щоб слухати, щоб слухати.
Я.
м дуже проста, без цукрового покриття людина, і хоча деякі люди цінують це, набагато більше засмучуються і починають намагатися вкладати слова в рот і скручувати речі.
Колеги-вегани, вас дратує, коли вас дратують, коли ви?
Ви чесно заслуговуєте на шахрайство, якщо дасте випадковому хлопцеві в Інтернеті, наприклад, підроблені інтернет-бали на суму 300 євро, наприклад, wtf ви робите чесно LOL?
Чому б ви вручили нагороди ppl lol, чому б ви вручили нагороди ppl lol.
Так, я згоден, такі речі, як вигадані ідентичності tumblr, дивні, і деякі люди легко ображаються, але якщо те, що ви сказали, є неосвіченим/фанатичним, називати сніжинки ppl просто слабко.
Погладьте себе по спині, якщо ви вірили і довіряли Тому від початку до кінця без БУДЬ-ЯКОЇ невпевненості, довіряли йому і ніколи не втрачали надії в серіалі.
Реквізит вам.
напередодні Нового року Raticate w hat hat.
ще ніде його не знайшов.
хтось хоче здійснити рейд.
потрібно кілька ppl швидко.
8504 9259 3687.
Зупиніться.
Я думаю, що я намагаюся сказати, що я намагаюся сказати.   ця гра не важка.
Не робіть це важко самостійно.
Основна мета, як я зрозумів, - дістати дракона, це отримати дракона.
І не вмирайте до цього.
Ще краще, якщо u outfarm ur oponent.
Тільки не вмирайте.
І торгує в смузі руху.   якщо ви бачите, що ворог використовує свою здатність до втечі або навіть здатність до пошкодження.
І я запропонував вийти подивитися на різдвяні вогні, але він був за містом, тому ми не могли цього зробити - і тепер він повернувся в місто, і я запитав його, що він робить на Новий рік, і він сказав, що збирається тусуватися з двома менеджерами з нашої роботи, і, наприклад, він не запропонував запрошення, а потім сказав, що якщо він скасує з ними, чи хотів би я приїхати, і я просто сказав idk, що я ще роблю, тому я не знаю, чи я надмірно думаю про це Я надмірно думаю, чи я надмірно думаю про це?
Йому байдуже?
В Інтернеті буде багато слів stat padder, але, окрім його дивної вагань керувати автомобілем, він грав досить солідно, граючи досить солідно, крім його дивної вагань керувати автомобілем.
Привіт, завсідники просто хотіли сказати, що я люблю груповий канал, він дивовижний, і люблю ваші власні канали, а також люблю всі ваші відео, і у мене є пропозиція щодо відео з каналу, зробіть битву за збірку Minecraft, і хто коли-небудь програє там, інші люди можуть написати щось там у Twitter, щоб написати щось у твіттері.
лол, сподіваюся, вам сподобається моя ідея і ви можете використовувати її для відео.
У мене є груповий чат, це на розбрат для людей, які нудьгують або хочуть поговорити про що-небудь, у нас вже є сума людей, які спілкуються та інше про все, що його холодно гостро, і якщо ви хочете приєднатися до коментарівtt і ill dm u посиланняk, і якщо ви хочете приєднатися до посилання, надішліть посилання на посилання.
Просто начебто зрозумів, що у мене ніколи не було нових планів.
Я завжди думаю про те, як мені не вдавалося влаштовувати дні народження або таке лайно  нещодавно зрозумів, що у мене все ще недостатньо друзів, щоб мати одного на мій 21-й наближається.
Ідк, чому я не зрозумів цього, тому це не було.
Ніби я ніколи не замислювався про те, як у людей є традиції на цю ніч, крім моєї сестри, яка щороку виходить до своїх друзів.
Смішно, що ковід взагалі не впливає на мій Нью-Йорк.
Хтось інший в тому ж човні.
У будь-якому випадку, я думаю, я просто подивлюся фільм сьогодні ввечері, лол, лол, я просто подивлюся фільм, лол.
привіт, я шукаю, з ким можна поговорити, можливо, пограти в деякі ігри або подивитися аніме разом.
просто майте на увазі, що я не дуже добре підтримую розмови uwu f/ 20 f/ 20, які не дуже добре підтримують розмови.
Начебто я бачу відео на yt на ньому.
Але я не бачу жодної згадки в примітках до дизайну тощо.
Звідки ppl отримує інформацію?
Напишіть мені, щоб обговорити, будь ласка, добре вивчіть свою віру.
Я хочу, щоб dms bc Itll заглибився, і я не можу відповісти на 300 ppl так, як це.
Крім того, мені потрібно 500 символів, тому ось бла-бла-бла.
Я не кажу, що їм має бути соромно за те, що їх перетворюють на дівчат, або що я стереотипно ставлюся до того, що людина є дівчиною, але я кажу, що їм не сподобається це робити, тому що вони люди зі своїм власним вибором і не погоджуються бути дівчиною, це не робить їх жінкою-анти.
Наприклад, скільки хлопців навколо вас хотіли б перетворитися на принцес Діснея або зіграти в цю гру в дупу.
Можливо, вони звикають до цього з часом [але скільки часу ] . ] і, можливо, вони знають, що все це їм доводиться робити заради розваги шанувальників.
але знання цього не робить нічого кращого для них, поки вони щасливо і щиро не погодяться на це, поки вони не погодяться з цим щасливо і щиро.
Мені іноді сумно за них, коли вони просять зробити все це.
Мені не сподобається, якщо ти спробуєш зробити з мене чоловіка і захочеш, щоб я танцював перед такою кількістю людей, хоча я шибеник, хоча я шибеник.
Хтось сумує за мною, хто сумує за мною.
Якщо ви сумуєте за другом Reddit, прочитайте це.
ЦЕ МОЖЕ БУТИ pME.
Тож я просто перескочив на ПК з Ps4, навіть 2 не було. Там грали 5k ігор, зіграли кілька пристойних ігор, оскільки я, чесно кажучи, смокчу з KB&M, і все ж за останній тиждень або близько того я відповідаю ppl 2k вбивств і навіть хижацтва, але я навіть не зіграв навіть сотні ігор і близько 80 вбивств з усіма персонажами.
Більше не дуже весело, не можу покращитися, якщо я отримую лайно в кожній грі.
Я бачу тут багато людей, які, здається, привітно сказали, тому, якщо вам прикро, я хочу поговорити, щоб поговорити.
У школі мене називають приємним кремовим хлопцем, тому що я приємний, і мені подобається морозиво, лол, лол, я люблю.
Тож так, якщо ви бажаєте побалакати або довгостроково дружити, я буду дуже радий це зробити.
тому я завжди бачу, як ppl говорять про надсилання дизайнів та правок до спорідненості, але як це зробити?
Я працював в od протягом майже року, і ніхто з керівництва не згадав про це, і ніхто з них не згадав про це.
як навіть не друк sup sup.
ми робимо всі види редагування в магазині, і я ненавиджу це.
ніби ми тут робимо речі, які, я майже впевнений, повинні бути відправлені до спорідненості на основі того, що я бачу тут, на основі того, що я бачу тут.
але так, більше цієї інформації на порталі магазину або де я можу дізнатися більше, де я можу дізнатися більше.
я.
Я надзвичайно втомився створювати/редагувати лайно для грубих клієнтів в останню хвилину ( :
Одна людина на сервері продавала набір за 100 тисяч, і я подумав: Чорт забирай, це не варте 100 тисяч, як брух-, як брух-, як брух-, як брух-, як-
-
 
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Дівчина, яку я опублікував, є тролем, але добре, вона отримала свої 6 хвилин слави, щоб зняти пости вниз.
HMU з повідомленням чату, розкажіть мені про себе, і ми можемо піти звідти.
Я не розумію, як ppl може будувати те, що вони роблять, що вони роблять.
я люблю будувати, але я думаю, що моя творчість не дуже добре налаштована, як alotta ppls, і це мене турбує, я не можу створювати дивовижні речі, я ні, я міг би, якби вдихнув творчу сторону uggh, я просто схильний здаватися через деякий час, я просто схильний здаватися через деякий час, я просто схильний здаватися.
n задовольняйтеся простим лайном, щоб пройти за нормально.
Мене хвилює, як я впливаю на ppl, але намагаюся цього не показувати.
Мені важко приєднатися до зустрічей з великими групами осіб, які пов’ язані з СДУГ, пов’ язані з СДУГ.
Іноді моя чутливість може змусити мене як би стояти відриби до ppl idk.
Я спробую поводитися як idc, якщо я комусь не подобаюся, але п'яні люди впадуть на підлогу, благаючи їх, щоб вони це зробили.
Це все r adhd речі tho bc rsd Я хороший слухач, я хороший слухач.
Багато людей вважають мене дійсно милим або невинним. Час від часу я можу мати справді справді кокетливу особистість.
Пам'ятаю, в його друзях мама сказала, що у мене є особистість, тому я, мабуть, буду першою, у кого буде хлопець, який матиме хлопця.
але коли вона помиляється або коли хтось притягує ЇЇ до відповідальності, вона просто кидає найбільшу істерику настрою коли-небудь і просто не поважає будь-кого/всіх, хто з нею не згоден, і кричить про те, що їй байдуже, або, точніше, в її словах мені байдуже, вона НІКОЛИ не візьме на себе відповідальність і не вибачиться і стане найбільшим лицеміром, все, що вона кричить@ ppl, щоб НЕ робити з нею, вона обертається і робить те саме грубе дрібне лайно будь-якому/ всім іншим, хто з нею не згоден, я думаю, що головна причина, чому вона це робить, полягає в тому, що моя сестра поводиться ТАК само, як моя мама і моя мама не витримують/прийняти це
На уроці я зазвичай був дуже тихим, але іноді я зустрічаю когось, кого клацаю w в класі, і буду дужеyyy дійсно балакучим.
Я думаю, що найкраще ладнаю з дівчатами-веселими дівчатами, надмірно впевненими в собі королевою b лютими людьми типу і просто пліткарями.
Мої друзі та їхні сім'ї вважають мене справді бурхливим і збудливим.
Хоча більшість людей бачать мене милим, тихим і тихим.
Деякі люди думають, що я ніколи не говорю думки.
Хоча я завжди був усміхненою щасливою людиною, я завжди був щасливою людиною.
Мені дуже подобається робити інших щасливими або бачити людей, яких я знаю, і вести дружню розмову.
У мене СДУГ, це СДУГ.
Іноді мені не вистачає слів або нудно.
Я дійсно дуже балакучий, коли п'яний, коли п'яний.
Хоча іноді я не п'яний, що я чув, що ppl w adhd є обома, обидва є, коли я п'яний, я чув, що ppl w adhd є обома.
Чи можу я бути istp Допоможіть набрати мене, будь ласка, pls.
Idk, якщо ppl навіть хотів би просто знати, чи це дозволено, і якщо ні, то де було б гарне місце для публікації цього ( я дивився dragonmar та інші відео ppls, але це було б важко бути конкретним відео для мене там))
як у хорошому сенсі тхо, як у хорошому сенсі тхо.
Деякі люди просто невимовні.
Я не робив цього раніше, але я бачив достатньо, щоб зрозуміти суть цього так, як інтереси:)
ми точно можемо поговорити про аніме abt ( особливо про романтику imma sucker для цього), ми можемо поговорити про ігри abt і детально заглибитися в abt lore і shtuff, моторошні історії йдуть важко, і насправді я просто за все:)
я не буду дивним до тих пір, поки ти не дивний, будь-який вік чи щось зі мною добре, і е-е, так, якщо я не зробив це правильно lmk:))
о, і я абсолютно більше поговорю про snap на snap.
Я маю на увазі, так, tbh, це мене хвилює багато людей, і я не можу просто просто хвилювати багато людей, і я не можу просто.   зробити так, щоб люди були щасливі.
Але як і те, що я маю на увазі.    я хочу:(
Просто хочу зробити щасливими всіх, про кого я дбаю, наприклад, це занадто багато, щоб просити про це.
Я думаю, що деякі ppl тут є ai або щось таке.
смх навіть не намагайся, я можу зробити це сам
Гей, F/ 19, нудно, мені подобається спілкуватися з новими людьми, хм, хм, мені подобається спілкуватися з новими людьми, хм, хм, хм, мені нудно.
Я почав спілкуватися з нею та її співробітником, який навчався в середній школі наприкінці 90-х років.
вона сказала, що тоді всі дивилися боротьбу, і це було круто.
тепер нікому не байдуже😭( i d on 't r lly b lame t hem s ometimes)
Я запитав її чому, на вашу думку, це перестало подобатися, і вона відповіла тому що це сміття, і вона відповіла тому що це сміття.
це приходьте на лисицю по п'ятницях, і як тільки 7 годин виходить, я перемикаю канал" Мені довелося включити, що там bc вона така смішна😂😂😂😂 як би то не було, вона так смішна😂😂😂😂 як би то було.
Гей, не можу заснути, і ця платформа здається досить цікавою, хму, якщо ви думаєте, що ми могли б добре вдарити, сподіваюся, ми чудово проведемо час, майбутній приятель у чаті;) 😁
якось дивний ngl.
Ці mfs можуть випередити, виплисти або вибити ( через отруту) все, що намагається отримати його.
Мій буквально покритий шрамами з ніг до ніг від вцілілих або успішних боїв.
щойно закінчив шоу, тому я трохи відстаю від усіх, але однаково одержимий і хочу говорити про це так багато лол, лол, я так хочу поговорити про це, лол,
також під побічною історією я маю на увазі те, що не є частиною основного сюжету.
Одна з найкращих ігор, у які я коли-небудь грав, у яку я грав.
Але є деякі зонди.
Я завжди чув про Mac протягом багатьох років, але ніколи не перевіряв його детально до пари місяців тому, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn, і тепер він один з моїх улюблених і найчастіше слухав виконавців rn.
У всякому разі, це були лише мої думки, З новим роком всі сподіваються, що новий рік ставиться до вас добре.
Тепер для цієї гри це трохи важко, тому що вороги ДУЖЕ КРУТІ для цієї гри, але це ДУЖЕ КРУТІ для цієї гри, але це ДУЖЕ КРУТИЙ.
Якби мені довелося вибирати, я б сказав, що найбільше мені подобається Клоун.
Я просто думаю, що їх дизайн і рух надзвичайно акуратні.
Крім того, вони є одним з небагатьох, якщо не єдиним ВОРОГОМ у грі, який не має жодної іншої варіації з того, що я пам'ятаю, який не має жодної іншої варіації з того, що я пам'ятаю.
Чесно кажучи, я не збирався його складати, але я хочу принаймні дати свої два центи, тим більше, що я не згоден з багатьма іншими списками, не кажучи, що мій список правильний, тому це все одно суб'єктивно, тому я ненавиджу їх складати, тому я ненавиджу їх складати.
Ось ми знову йдемо, ще один список бойових рівнів персонажів. YAYYYYYY
Імо Лілі здебільшого є досить симпатичним персонажем ( майте на увазі, що я зіграв лише трохи сезону 1, щоб сподобатися частині епізоду 3), на відміну від свого батька, Лілі намагається працювати з Лі, і здебільшого група, яку вона робить те, що має, вона трохи стерва, тому що вона повинна мати лише 1 проблему з лілією, яку вона вбила Карлі, вона вбила Карлі, тому що вона повинна мати лише 1 проблему, вона вбила Карлі, вона вбила Карлі, на відміну від свого батька.
Якби ви могли змусити Бена зізнатися, так, я зіпсувався на цьому та кількох інших речах, Бен марний, він схожий на студента колажу, але він марний і потребує порятунку 24/7.
будь ласка, не голосуйте за мене в небуття, якщо я щось пропустив, якщо я щось пропустив.
Я майже просто використовую його для барабанів, і мені подобається робити складні ритми, тому 4 насправді більше не вирізає його, а барабани для редагування фортепіано начебто відсмоктують IMO.
Чи є спосіб перетворити покроковий секвенсор на 8-ю або 16-ту ноти у FL?
Я не транс-чоловік, але мені цікаво знати чиїсь перспективи, хто жив і як жінка, і як чоловік ( не так багато людей можуть відчути, як це, коли їх сприймають як обидві статі), тому це якось акуратно імо
Я не думаю, що він виконав роль справедливості.
Я відчуваю, що до того, як Нео зрозумів, що те, як він говорив, було добре, але після цього.   ІМО, він повинен був виступити з повною промовою Хьюго.
Просто хотів поділитися своєю думкою, не будучи єдиним уболівальником, про гру проти Бернлі проти Бернлі.
( не так багато хто з вас буде хвилює) .
Mctominay sheeeeesh який хлопець..
Думав, що Шоу твердий, тепер у вас є два хороших лівих захисника в хорошій формі.
Також хотів сказати, що awb мав кращу гру muhc, я думав, що я маю кращу гру.
Після лайнових ігор і гарної гри в далот я особисто думав, що awb значно покращився.
Мені було б добре, якби його змінили на tome, я можу впасти ТІЛЬКИ на 4-6, так, це також пов'язано з проблемами часу випадання предметів, але для мене я можу жити з цими проблемами, але не з цим, будь ласка, змініть, будь ласка, змініть, будь ласка, змініть.
Начебто дивне питання imo, але у мене є bp, яку я щойно вперше з'їв f/ t ( ура, я просто з'їв f/ t)   ), але вона, здається, віддає перевагу середнім щурам.
Я безуспішно пробував на великих щурів, але безуспішно.
Перше середовище, яке я пропоную, і я змусив її їсти, і я змусив її їсти.
Хоча це може бути випадковість, але це може бути випадковість.
Це як мем або щось на кшталт гравець темних душ скаржиться на бій або щось подібне, але я просто не розумію бою, але я просто не розумію бою.
Я можу зробити ds3 безсмертним, я знаю, як парирувати приблизно вище середньої майстерності, останнім часом я грав у лайно Ghost of Tsushima, це не складна гра, але вислухайте мене, якщо ви знаєте гру, RQ, якщо ви знаєте гру, якщо ви знаєте, як гра.
ОМГ ОМГ.
ЧОМУ так багато дебілів намагаються завантажити торренти ігор для ПК, коли, по-перше, вони не мають ЖОДНОГО уявлення про те, як взагалі працює торрент ( хоча це так чортовски просто, хоча, чорт забирай, просто. ) коментарі типу" Посилання не працює" Rofl Rofl.
Так, це працює абсолютно нормально, працює абсолютно нормально.
Ви просто занадто тупі, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма, щоб знати, що вам потрібна торрент-програма.
I diot m orons
Тож я отримав чайові в додатку, дав мені готівку біля дверей, а потім забрав чайові в додатку після того, як отримав чайові в додатку. WTF - це навіть сенс цього.
Такого лайна ніколи раніше не було, але тепер це сталося 3 рази на цьому тижні.
Колись грошові чайові були МЕНШИМИ, ніж чайові програми.
Якщо ви даєте чайові обом, ПОРАДА ОБИДВА ОБИДВА.
Ngl tft - хороший режим, але це як хороша гра, в яку можна грати на телефоні, а не щось, щоб виточувати цілий день всю ніч, як wtf Це навіть не так захоплююче ( ідеальна гра, щоб увімкнути підготовку та альтернативну вкладку до наступного разу, коли ви зможете щось зробити) .
будь-які думки.
Я знаю, що це наукові речі, і все, крім деяких публікацій, там просто занадто багато.
вивчення мов мрій.
WTF.
і якийсь хлопець каже: Я спробував метод 3 стрибати і їсти банан, але не усвідомлював сну.  " кожні кілька годин.
можливо, публікація просто дає трохи занадто уявного.
Ніби всі зібралися і показують фальшиву посмішку, фальшивий танець, фальшиву любов, і я такий, як Дорогий лорд wtf відбувається ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Отже, я вперше користуюся чашкою, і я отримав чашку для солі в ціль.
Сьогодні я вирішив зробити суху пробіжку під душем, і це пройшло досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складання ( C- fold+ 17yovirgin= ow), я потрапив у 7 разів, і це, можливо, не було ідеальним, але чудова перша спроба, але чудова перша спроба, яка пройшла, пройшла досить добре після того, як було спроба кількох різних методів складання ( C- fold+ 17yovirgin= ow) .
Я йду виймати його, і як я повинен це робити зі своїми довгими акриловими нігтями з дупою.
З одного боку, це якось допомогло мені ~ знайти ~ похмурий хват чашки, але, чорт забирай, було важко намагатися не вдарити себе.
Не думав про нігті.
Чи збирається він їй сказати?
Якщо так, то як би цей конво знизився?
Гаразд, wtf Арло тепер знає sera ( idk, як пишеться її повне ім'я) - це слабкість Джона.
Перш за все, ми бачили, що вони жадібні, як f( OK, не як інші мобільні студії, але stiiiiiill) По-друге, гра потребує багато роботи, щоб добре працювати ( навіть якщо вона була розроблена для телефонів високого класу) Навіть це ( о, Аллах може пробачити мені) проклятий мобільний телефон Fornite сьогодні краще оптимізований.
WTF ви yanks на?
Дивіться також: ( про статтю про те, як це 40 градусів в деяких частинах Європи) > wtf lol, що зовсім не жарко, одягніть манекени jakcet ( [місто] відчуває середньорічні температури 16C) > zomg це дуже холодно, я ніколи не переїжджаю до Канади, щоб переїхати до Канади) > zomg це дуже холодно, я ніколи не переїжджав до Канади, щоб переїхати до канади, я ніколи не переїжджав до канади, щоб переїхати.
У когось це викликає у мене гоночні думки, у інших це охолоджує мене tf і дає мені кивки, схожі на codiene, чому, чорт візьми, це, чорт візьми, є, у мене гоночні думки,
Я думаю, що це якось пов 'язано з тим, дивиться жінка на мене чи ні і думає, що я потворний, якщо це станеться, я хвилююся Від цього, але якщо жінки дивляться на мене і відчувають себе байдужими і навіть думають, що я пристойно виглядаю, я отримую хороші ефекти від речей, які мають хороший ефект від матеріалу, я отримую хороші ефекти від речей.
WTF ТРИВАЄ.
Якщо ви стріляєте у ворога, то присідайте, щоб стати невидимим, навіть якщо вони не виявлять вас, вони будуть вальсувати прямо туди, де ви знаходитесь, де ви знаходитесь.
Sneak - це сміття в цій грі.
Я повинен був просто схопити smg і силову броню.
Нарешті я переміг його після стількох спроб, більшість з яких були на його другій фазі, його 3-й фазі я переміг вперше, коли переміг.
Тільки я здогадуюся, що це так зламано.
Я отримав 7 місце на останній події з Магакі, але маю 2960 очок і отримав 50 фрагів замість 80 за 7-10 місце.
Чому
Тому що у мене менше 3000 балів.
( Мені потрібно 55 фрагментів магакі, і я отримую 50, просто відчуйте мої страждання) .
Також в іншій події з gamer764 я маю\~ 8000 очок і отримав 4 місце і отримав нагороди за 4 місце, а не за 1, для чого потрібно 7 тисяч очок або більше.
Розробники занадто жадібні?
Я планував піти в похід протягом дня, коли ми збиралися побачитися, і я отримав купу текстових повідомлень про те, як вона хотіла, щоб я все ще був вільним у середу, і тому я скасував це, і тепер вона не перестане говорити вибачте, що це не те, що вона мала на увазі, і тепер вона не перестане говорити, що це не те, що вона мала на увазі.
Wtf.
я сказав їй, що наступного місяця я збираюся на ще один ( брехня), щоб вона почувалася краще, але я не зробив цього
Але мені не обов’ язково потрібна верхня частина лінії, якщо це також означає, що світло буде важким і громіздким.
Я віддаю перевагу високошвидкісному обладнанню з низьким опором.
Волів би використовувати батареї типу АА, а не бути прив’ язаним до 16850-х років.
Чи можете ви щось порекомендувати?
Дякую, що висунули.
Гаразд, у мене залишилося менше глави в GotM, і я все ще не можу зрозуміти, чого Oponn намагається досягти за допомогою всього їхнього/його втручання.
Чи є щось, чого мені не вистачає, це продовження в іншій книзі, чи це просто глухий кут?
Насправді це отримало так, ніби 7 апдутів Yhall б'ють у бік.
Wtf Я опублікував літеральну аніме-ногу і досі навіть не зробив найсуперечливішого поста DAY. не кажучи вже про весь час.
Тож ви не можете alpha karthus ult wtf це bs.
Було б дуже корисно, щоб усі ви, ОП, насправді сказали, що це було те, про що всі говорять, перш ніж жартувати про це, перш ніж почати жартувати про це. Наприклад, тепер я розумію, чому ця ( фірмова) річ зводить усіх з розуму.
Для тих, хто не постійно в курсі різних змін, це не має великого значення для мене.
Якщо введення тексту задовге, посилайтеся на оригінальний допис, новинну статтю, відео, незалежно від того, що це початок вашого допису.
І найстрашніше, що я не в таборі Команди DFW прокляті або типу # FireJD.
Однак деякі з цих речей мене дуже турбують.
Коли підписання Корі Перрі зірками не є найбільшою потенційною транзакцією WTF серед команд DFW, це поганий знак.
Я створюю ПК, але тим часом я використовую дерьмовий 13-річний ПК, я отримав гроші за іржу, купив його, і знадобилося 4 години, щоб завантажити 1 годину для завантаження та 5 годин, щоб завантажити сервер після того, як я вдарився об дерево своїм каменем, моя гра вийшла з ладу в цей час, це було 12: 47 ранку, і я просто сказав f** k це і ляг спати готовим до великої кількості корпусу s** t сьогодні, і я просто сказав f** k це і ліг спати готовий до корпусу багато s** t сьогодні, і я пішов спати, готовий до корпусу багато s** t.
ЕМ відчиняє двері:
Дозвольте мені допомогти всім?
Мене: Я.
Так, так, це так.
Чому ви дозволили своїй дитині увійти в мої будинки без моїх обіцянок?
EM: Е.
GT просто хотіла сморчків і знайти скарб.
ГК дістає зі свого рюкзака один зі скарбів.
Мої обличчя GF просто почервоніли, тому що скарбом, який він знайшов, був її фалоімітатор.
GF вириває це з рук GT.
ГФ: ГФ:
Це не призначено для дітей.
GT: ГТ:
Але це моє, я знайшов його і знайшов охоронців.
ЕМ: Поверніть йому його скарби.
Мене: Чому, чорт візьми, ви не спостерігаєте за своїм сином Е. М., тому що він збентежив мою дівчину та увійшов до мене додому без дозволу.
STOOOOOOOOOOOOOP
Я так, пані Ем, що ти слухаєш Мене, краще померти від Джоша, Ем, ВААААААТ, Ем, мама зупини мене, Ем, бетт- Ем, зупини мене.
Я ЧУВ ТЕБЕ, ЩО ЦЕ ЗА ОБКЛАДИНКА* вказує на обкладинку альбому* Я, о, я думаю, що це посилання на cu- Em знову відрізає мене від сатанинського ритуалу Мені ні, зовсім ні Ek, мамо, будь ласка, зупиніться Em no ek, це BAAAAD MAN Em для мене знай, дайте мені свій телефон, дайте мені свій телефон, ви знаєте, дайте мені свій телефон.
Саме в цей момент я знав, що це був правомочний батько Я ні Ем АЛЕ МОЄМУ Е.К. ЦЕ ПОТРІБНО, ВІН ОТРИМАВ СВОЮ СТУПІНЬ, ек мама, мені 10 Я кашляю, чорт забирай, Ем, ЯК ТИ СМІЄШ ЛАЯТИСЯ ПЕРЕД МОЇМ СОНЦЕМ Так, вона сказала, що чорт забирай, мене, чорт забирай, не лайливе слово - це не лайливе слово, але МОЄМУ Е.К. ЦЕ ПОТРІБНО, ВІН ОТРИМАВ СВОЮ СТУПІНЬ, ек мама, мені 10. Я кашляю, чор
Вона пішла до іншого чувака ( гравця), весь цей час мене в значній мірі тягнула і була гарячою на холоді.
Тепер вона знайшла іншого хлопця станом на кінець березня і зараз перебуває з ним у відпустці на 9 днів в іншому штаті.
Однак протягом останніх кількох місяців вона їде тією самою велосипедною стежкою, що й я ( єдиною), і ми стикаємося один з одним кожні пару тижнів і розмовляємо по світлу.
Близько півтора тижнів тому ми розмовляли більше години на стежці.
Добрий, якщо неповага до нового bf hh, hh.
Ми ладнаємо, і вона привітала мене з днем народження 3 травня, однак я не буду бажати їй цього сьогодні.
Дні народження - це велика справа для неї, але я не можу придумати причину, чому я повинен...
Після того, як пішов" е-е-е, ні, ні, Вона надсилає мені фотографію згаданого свічника.
З її кухні.
Я, звичайно, йду" wtf ти вдома, ти вдома.  і виявляється, що вона пішла годину тому з лікарні.
Немає оновлень.
Немає телефонного дзвінка.
Тож я надзвичайно розлючений, що навіть три дні хвилювався.
Tldr.
:
хвороблива мама потрапила в лікарню на 3 дні, я дізнаюся, що вона вдома через свічник.
Минуло кілька років, і я не хочу озиратися назад, поки ми можемо бути щасливими разом, але ми можемо бути щасливими разом, але я не хочу озиратися назад, але ми можемо бути щасливими разом.
їй дуже важко.
Найбільше їй боляче те, що я дозволив їй пройти через мій телефон після того, як знайшов оголених, і було повідомлення, яке я надіслав комусь у Facebook у відповідь на те, що вона назвала мене красивою до нашої ери пісні, яку я зробив, якою я поділився, я поділився.
Я був дуже кокетливим, можливо, більше, ніж зі своєю дівчиною, коли я вперше розмовляв з нею, і це було choring у моєму gfs розумі.
Їй було надзвичайно важко, тепер у нас є дві собаки, я сподівався, що те, що ми маємо двох цуценят, яких будемо любити, допоможе їй знову закохатися в мене, тому що ми маємо їх зв’ язати, але вона все ще не може сказати я теж тебе люблю, вона не приймає, коли я намагаюся робити їй компліменти, тому що раніше я говорив грубі речі, коли я пив ( 2 роки тому) .
Ви можете спробувати химерні складні ігри, але якщо ви смердите і одягаєтеся як лайно, удачі вам, але я не бачу, щоб це відбувалося, але я не бачу, щоб це відбувалося.
Робота офіціантом, безумовно, змусила мене покращити свій догляд, підстригаючи нігті, носячи кришталевий нуар Versace та аромати Ither тощо. Що, на мою думку, є причиною того, що більшість дівчат, навіть якщо їх принаймні взяли, готові мати зі мною конво.
Відмова - це найкращий інструмент для саморозвитку, і навіть незважаючи на те, що мене збила незліченна кількість жінок у моєму житті, я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я ніколи не дозволяв цьому збити мене, і я маю на увазі.
Я так пишаюся собою за те, що навіть маю впевненість говорити з цими жінками, хоча я, можливо, не маю голлівудської гарної зовнішності чи харидми, як Вілл Сміт xD.
Ви всі прекрасні, і я бажаю вам успіхів у пошуку ваших супутників:))
Shes 18 дюймів завдовжки і важить 56 грамів у 15 місяців.
Просто цікаво, чи це досить середній темп росту для жінок, чи вона росте дуже швидко?
Вона їсть як абсолютний чемпіон кожні 4-5 днів, і вона вже довша, ніж деякі самці, тому мені цікаво, як деякі самці.
аніме про MC, який є в грі, але вона цього не усвідомлює, але система каже, що вона мертва тощо, я хотів би, щоб решта цього soo plz допомогла мені, будь ласка, допоможіть мені.
Шукаю аніме.
Ідк, якщо для інших це дивно, але для мене це було так, але для мене це було.
Я захворіла на ковід, вперше поцілувавши іншого хлопця, тому мені довелося сказати мамі, що це так.
Я міг просто збрехати і сказати, що це було тому, що я ділився чашками або цілував дівчину ще в BI, але я знав, що мої батьки приймуть, що мої батьки приймуть.   тому я сказав їм, як це було.
Моя мама була ДУЖЕ розчарована, тому що вона думала, що добре мене знає, і хоча я розповів їй все, але тепер вона більше не могла мені довіряти, тому що бла-бла-бла-бла.   в основному він був дуже розчарований у мені, і насправді знадобився час, щоб переконати її, що мені не хочеться говорити їй, тому що це приватно для мене.   До сьогоднішнього дня вона не дуже довіряє мені, як раніше, але з нею все гаразд, лол, лол, це добре.
Сьогодні мій день народження, тому я ділюся своєю дивною історією виходу.
Тож ми з другом знову почали грати в вал і хочемо, щоб ми вивчили комунікації, такі як рай і все таке, тепер я знаю, що таке рай, але я не знаю інших, і якщо є веб-сайт, я був би радий подивитися на нього: D: D.
( Якщо ваш все ще розгублений хворий, дайте сценарій Я вдарив струмінь, вона на небесах, наприклад місце розташування.
Вона чудовий кухар робить усі покупки продуктів.
Ми з тіткою теж будемо допомагати, але вона теж не дуже добре готує LOL.
Тому я хочу полегшити їхнє життя, готуючи їжу, і переконатися, що моя мама їсть добре, вона не може їсти сміття, відновлюючись, їсть сміття.
( У мене це часто трапляється, коли дівчину беруть на роботу, і я повинен їм допомогти, вони завжди грубі зі мною без причини, якщо тільки жінка не старша або це хлопець) Вона не старша або це хлопець) Вона.
все приємно і мило для всіх інших, але вона просто груба зі мною, але вона просто груба для мене.
Вона візьме на себе мою відповідальність і звинувачуватиме мене, коли щось піде не так ( не в очі)
У той момент, коли вона поруч з хлопцями та іншими людьми, вона принижує мене.
Вона добре говорить про себе, бере мою заслугу, а потім звинувачує мене, коли щось йде не так, і всі в моєму відділі погоджуються з цим, і всі в моєму відділі погоджуються з цим.
Що неправильно, коли вона там, вона не робить ніякої роботи і клоунів навколо з хлопцями, але тільки тоді, коли менеджерів немає там, коли менеджерів немає.
Найгірше те, що людям вона дуже подобається, і вони думають, що ми з нею близькі друзі.
Неправдиву рекламу на пасивному A4 дуже легко зрозуміти, якщо ви просто прочитаєте весь навик, якщо він говорить, що кілька бафів не можуть співіснувати одночасно.
Можливо, я єдиний, але я думаю, що це все тупо, і alsp вбиває хвилювання багатьох людей.
Мені не подобається чути, як люди без причини божеволіють через п'ятизірковий лол, лол, без п'ятизірковий.
Це так само, як чжунлі.
З ним було добре, але всі лякалися, тому що він не робив достатньо, щоб скинути вміст і був збалансований, і він був збалансований.
Я бачив, як багато людей у фандомі роблять грубі/расистські коментарі про свободу та її огидні, будь ласка, залиште її в спокої, будь ласка, залиште в спокої її в спокої.
І ви розумієте, що вона чорна, вона чорна.
перестаньте висміювати етнічні особливості акторів, це чесно грубо і не мило.
Немає нічого поганого в її губах або в тому, щоб мати великі губи взагалі, це навіть не смішно, чесно кажучи, це просто хворо і не круто так поводитися.
І це навіть не просто свобода, я бачив, як люди говорять про Сава, а також про волосся Джиммі.
( також моди, будь ласка, не знімайте це, я дуже хочу, щоб люди бачили це, і я не зробив нічого поганого, я випадково видаляв деякі з моїх публікацій без причини) .
( Так само просто, як видалити салат і переробити його без гуаку. )
Потім вона сказала мені, що ми дали їй менше м'яса, коли я повернув ТУ САМУ ТАРІЛКУ без гуаку.
SHES HOME FOR THE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK.
Я роблю це лише з однієї причини.
Я повинен тримати свого цуценя в її ящику вночі до н.е., якщо я не буду какати на підлогу, вона буде какати на підлогу до н.е.
Отже, вже 6-8 годин вона неактивна.
Потім у мене робота, яка знову становить 6-8 годин.
Я повинен тримати свій коргі у ванній кімнаті в цей час, тому що, якщо я цього не зроблю, вона буде пахнути хаосом без нагляду.
АІТА за те, що почала бійку зі старим другом ( Сильна лайка) .
Отже, ми з моєю коханою спілкувалися в груповому чаті в Snapchat з моїм другом, ми з моїм другом сперечалися жартома, а потім вона сказала, що віддає перевагу старшим хлопцям, а мій друг був ( M14), і я сказав, що я на рік старший за вас, і вона каже: Що я маю на увазі під старшими хлопцями, я маю на увазі вік 17 років, і це завдало болю моєму серцю, і це завдало болю моєму серцю.
TLDR; моя закохана каже, що вона віддає перевагу чувакам, яким 17 років, а мені 16, а їй 15, і це мене зламало.
Привіт, я тут новачок, але не знаю, чи є я недоїдкою чи маю право на цю історію, це коротка історія, але я очікував отримати татуювання на свій 18-річний день, як і будь-який 18-річний хлопець, але я хотів піти в цей магазин, до якого ходить мій брат, я дам художник, якого я хотів, але нічого протягом 2 місяців, як так, я розумію, що вони забронювали літні татуювання, але принаймні скажіть" привіт, я заброньований на решту____", але я був як добре, я збираюся подивитися на іншу роботу художника з цього магазину, яка робить маленькі татуювання те ж саме, не трапляється відповіді, немає відповіді, ні на яку немає відповіді, як так, я розумію, що вони забронювали літні татую
так що
ми з братом вирішуємо: Добре, підемо в магазин і запитаємо, тоді ми хоча б отримаємо відповідь.
ми йдемо, і ця молода дівчина відвідує нас, давайте зателефонуємо їй ( Бренда) Я їй все розповіла, Бренда сказала: Ну, ти можеш зробити татуювання зі мною.
Я сказав: Я повернуся, я подумаю про це.
Я повернувся в машину і прокрутив її роботу, це була хороша робота, тому я повернувся і сказав їй так, давайте зробимо це. Я підписав все, що вона навіть не просила посвідчення особи, що мені здалося дивним, тому що я зробив свій пірсинг у тому ж магазині, і їм потрібно було мати посвідчення особи на записах і так далі, я відмахнувся від цього, оскільки вона нова, і все, що вона працювала над мною протягом години, розповіла мені всі необхідні речі по догляду за татуюваннями і сказала через 3 або 4 тижні повідомити їй, якщо потрібно виправити, і що це було на ній, я був як добре, велике спасибі, минуло 4 тижні, і було зроблено багато помилок, тому що я отримав невелике серцебиття з ;  посередині, але період зверху був маленьким
Тому я скинув його, і так, на жаль, весь цей час робив це неправильно.
Хтось інший відкинув його ногою і розлютився, що він не вмирає.
Пізніше вона почала писати дуже сухо і, як через текст, вона якось збожеволіла, звучала божевільно.
Я написав їй вчора вночі, запитав, чи вона божевільна, і, як вона сказала, вона лише трохи підвела
Після цього я був дуже збентежений, коли вона почала тягнути мені повідомлення, і ніби я вибачився перед нею, і вона сказала, що все гаразд
Потім я просто сказав їй, що я лягаю спати, і вона просто залишила моє повідомлення доставленим і ніби не відповіла сьогодні.
Як визначити, сердиться вона на мене або просто роздратована, тому що я справді розгублений.
WIBTA, якби я був просто більшим саркастичним мудаком для іншого мудака.
Її пухлини починають розкриватися через шкіру, вона не стрибає, знеболюючі не допомагають, вона багато їла вчора, але не їсть і не п'є сьогодні, вона ховалася більшу частину дня, але ховалася більшу частину дня, але вона ховалася, але майже весь день, але вона ховалася, але вона ховалася, але вона ховалася.     Це важко, тому що вона насторожена.
Це погано, тому що вона дивиться на мене так: Я люблю тебе.
Я щаслива, що ти тут зі мною, але ветеринар сказав, що вона навіть не повинна жити так довго, і пухлини будуть тільки погіршуватися, і навіть якби ми зробили хіміотерапію, це лише продовжило б її.
друг щось сказав моїй дівчині, вона потім розлучилася зі мною, я не знаю, що тепер робити, тому що вона і колишній друг були єдиними людьми, які у мене були, у яких були єдині люди, які у мене були.
що я повинен зробити, щоб спробувати відновити мої стосунки, тому що вона допомогла мені пройти через багато протягом наших 2 років знайомств.
TLDR.
gf розлучився зі мною bc щось хтось сказав, і я хочу відновити стосунки зі своєю подружкою, і я хочу відновити стосунки зі своєю подружкою.
Він чекав, поки я піду, щоб звільнити когось, хто був відданим працівником до нашої ери, має poc з татуюваннями і підходить під роль того, хто, на його думку, вживає наркотики, буде вживати наркотики.
Мені стає погано.
Я повідомив про все це високо, тому що мені потрібно захистити свій персонал, але я переживаю, що це обернеться і вкусить мене.
Мій колишній любить дітей.
Вона грала капітана, рятуючи мотику, ледь не спіймала домашню справу через ситуацію цієї жінки з божевільним татом цієї дівчинки.
Вони швидко рухалися.
Вони були в житті один одного.
не минуло й двох місяців.
МЕНІ ТАК БОЛЯЧЕ.
ВОНА НІКОЛИ НЕ ХОТІЛА БУДУВАТИ ЗІ МНОЮ ЖИТТЯ.
Я знав, що вона була б ва-банком, якби у мене була дитина на мені.
Вони виросли до такої міри, що виглядають якось незграбно, і вона каже, що я повинен їх заповнити, але чи було б дивно чи погано ( наприклад, для моїх нігтів) чи щось запитати про те, щоб їх повністю переробити чимось, що мені подобається краще.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA ВОНА СКАЗАЛА, ЩО МОЖЕ МАТИ ОДЯГ, ЯКИЙ МЕНІ ПІДХОДИТЬ IM DYINGGGG SHES SO SUPPORTIVE AND NICEE OMGGG OMGGG.
Отже, це 0:34 першого січня, публікуючи це, і моя сестра ( f14) просто зіпсувала мій Новий рік, зателефонувавши моїй мамі Fat і сказавши їй, що вона п'є, коли налила собі келих шампанського, що вона робить лише у свій день народження напередодні Різдва та на Новий рік.
Тепер мої батьки розлючені, мої дідусь і бабуся розлючені, а моя сестра думає, що вона була смішною.
Те ж саме сталося напередодні Різдва, і тепер все відчуття нового року зникло, і я ненавиджу свою сестру.
P. S. Англійська - моя друга мова, тому шкода правопису.
Гвинт INTJ's.
Чому вони повинні бути хорошими у ВСЬОМУ?
Було ПОМИЛКОЮ отримати бустер за день до нового року.
Я відчуваю себе абсолютною собачою водою.
буквально більшу частину сьогоднішнього дня ми провели, обіймаючись і розмовляючи про випадкове лайно, і я мало не заплакав🙏 imsoh appy b ro, b ro, і я дуже щасливий, як і b ro.
вона така крута, що вона така крута.
Я попрошу її стати моєю дівчиною опівночі:)
також щасливий Най / Щасливий Ні всім.
Перш за все, задоволення, яке я отримую, кажучи, що я менеджер, коли клієнти просять про це, вражає, - це дивовижно.
кайф, з якого я ніколи не зійду, я не зійду.
по-друге, клієнт приходить вдруге божевільний, тому що я не робив копії з книги через авторські права.
вона каже: Ну, я зателефонувала в службу підтримки клієнтів, і вони сказали, що ви не повинні мене так відмовляти.
і мені подобається  пані, це в нашій політиці IDC, що говорить служба підтримки клієнтів.
вона продовжує бути грубою та тявкати, потім кидає книгу на прилавок і каже зроби мою копію, як лол, а не тоді, коли ти поводишся так грубо, як це.
наша кішка фіксується 11-го, і вона така приємна, любляча, маленька дівчинка, і я люблю її обійми щовечора, а вранці я просто боюся, що вона не буде такою після того, як її полагодять, вона не буде такою після того, як її полагодять.
я передумував про це?
як ви думаєте, оскільки вона зараз у звичці і любить обійми, і таким вона буде робити це все своє життя?
У нас з партнером є жарт, що я не пукаю.
Це почалося як жарт після того, як я сказав їй це як відповідь на питання правда чи виклик на нашому першому побаченні.
Нещодавно вона питала мене, чи буду я пердіти перед нею.
Вона каже, що всі її друзі чули, як їхні партнери пердять, і це дивно, що вона ніколи не чула, щоб я це робив.
Я не можу повірити, що вона каже, що впадає в депресію, дивлячись, поки вона така сором'язлива дівчина і дивно думає, що це не так, така маячна, що я ненавиджу це, але вони мої єдині друзі, вона називає мене зіщуленим без причини, вона називає мене зіщуленим без причини, вона називає мене зіщуленим.
Мої друзі підлі і марять дурницями, один непомітний і сором'язливий і завжди тягне мене вниз, інший добре, просто ревнивий і це діє мені на нерви, що робити, щоб зробити, - це мені нервує, що робити, - це робити, - це не байдуже і сором'язливо і завжди тягне мене вниз, інший - це добре, просто ревнує, і це мені на нерви, - це так.
Це установка, з якою я можу жити.
Однак мій і мій страх полягає в тому, що через кілька років, коли ми будемо готові заспокоїтися, Джина захоче переїхати і бути довгостроковою зі своїм власним другом.
Я дуже застряг.
Я люблю свого хлопця і відчайдушно хочу, щоб його система була щасливою.
Але я більше не дозволю розсунути межі.
Що мені тут робити?
Проблеми з обмеженнями зі зміною моїх хлопців.
Вона дуже хотіла другого побачення, і ми домовилися про місце, але не про побачення, через різдвяні свята.
Я ціную, що це напружений період для людей, тому наші відповіді були приблизно 1 на день, тому наші відповіді були приблизно 1 на день.
Вона була відвертою, коли ми зустрілися, і сказала shes sh** під час надсилання текстових повідомлень, і вибачається, коли ми говорили за повільні відповіді, те, що я сказав, не хвилюйтеся, я знаю, що ви зайняті, я знаю, що ви зайняті.
Конво, здається, тече добре, багато запитань з її боку в розмові, однак я не отримав відповіді протягом 3 днів ( непрочитано)
але
вона переглянула мою історію і опублікувала історію з тих пір, як це був NYE, це був NYE.
Тож я був готовий до нового року, насправді думаючи позитивно, і зміни, які я збираюся внести тощо, тоді я бачу, що він опублікував фотографію їх обох, яку вона взяла, кажучи любов мого життя.
Це знищило мене.
Він також поставив статус про 2022 рік особливим.
Поговоріть про те, щоб втирати його мені в обличчя.
Exes bf опублікував їх фотографію:(
Щоразу, коли я прошу поради щодо цієї ситуації у інших людей, вони всі кажуть мені, що вона, ймовірно, невпевнена в собі і дивиться на мене ( навіть якщо вона старша wtf), і що я не повинен звинувачувати її в тому, як вона почувається, що вона відчуває себе старшою.
Я не можу з нею впоратися, вона висмоктує з мене життя, я не можу ні про що говорити без того, щоб вона не намагалася копіювати мене або конкурувати зі мною.
Останнім часом я худну, і члени нашої сім'ї помітили і прокоментували це.
Краєм ока я бачив, як їй стає незручно, а потім, очевидно, вона розчарувалася і почала говорити про свої досягнення.
Ми погоджуємося розлучитися, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа, оскільки наш шлюб взагалі потрапив у піке носа.
Через 2 місяці ми знову збираємося разом.
Ми проводимо інтенсивну терапію, і, здається, все чудово, я дуже щасливий.
У наш ювілейний місяць, що я бачу на своєму телефоні Snapchat?
Я дивлюся на це знову, я бачу Джейн, але цього разу я можу подивитися на історію розмов протягом усього цього року та минулого року.
Тож я щойно отримав свою першу бороду.
Йому всього місяць, і, як і більшість нових власників, я турбуюся про те, чи не їсть він чи вона достатньо.
Я намагаюся годувати його періодами протягом дня, але поки що мені вдалося нагодувати лише близько 6-7 цвіркунів
Я теж намагався годувати його овочами, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу, але хлопець не виявляє до них ніякого інтересу.
Чи є щось, що я роблю неправильно, чи він просто добре, і я надмірно хвилююся?
Потім я дізнався про цей дійсно крутий веб-сайт під назвою Complex.
 
Вони схожі на журналістику, але краще, оскільки всі вони про хіп-хоп.
Я дізнався про Тревіса Скотта через комплекс.
перш ніж я слухав треш-виконавців без естетики, але Тревіс Скотт змусив мене зрозуміти, що естетика дійсно важлива.
тепер мені подобається ручна імпала, і Айв почав одягатися дивніше, минулого тижня я купив свою першу пару бігунів і, сподіваюся, незабаром погано їх одягнув.
це просто я здригаюся від публікацій Альбатроса в Twitter від альбатроса.
кожен, хто знає, хто він такий, знає його позицію.
він створює враження, що xvg - це тонучий корабель atm, і у нього все добре, і він працює добре.
отже, у мене є цей друг IRL.
чувак відомий всюди.
Він має солідну репутацію на вулицях, у в'язницях, скрізь, куди б цей хлопець не пішов, всі його знають.
він намагався пояснити мені, як отримати більше карми на Reddit, тому що я відчуваю, що мене насправді не знають, як я насправді не відомий.
як ти отримуєш адську карму?
Мені 21, йому ось-ось виповниться 23 роки, моє питання полягає в тому, що він, здається, більше не має амбіцій, він не працює і не докладає зусиль, щоб закінчити школу, навіть невеликі професійні школи для сертифікації як emt, він провалив це з першого разу на 2 бали, і я думаю, що він боїться невдачі, що він насправді не хоче нічого пробувати більше, і я думаю, що він боїться невдачі, що він більше не хоче нічого пробувати.
Він безробітний вже більше року і провалив цю школу майже рік тому.
Мене 5 разів охоплював супергерой, але я завжди застрягаю в аурі його ядерної бомби.
Клянуся, що я досить далеко, але це все одно шокує мене в 1 ударі.
Я використовую бойову сокиру 2H + штурвал 10 горгульї та голий ( навіть із пошарпаною бронею, здається, це не має значення) кільце з хлорантією та кільце із сталевим захистом.
Будь-які поради.
Я знаю, що кидаюся на них достатньо разів, щоб отримати їх, але це повільно зношує мій розум, але це повільно зношує мій розум.
Я знаю, що робити, але, здається, я завжди потрапляю в тупе комбо чи щось таке.
Б'юся об заклад, ви не потрудилися прочитати весь номер або помітили лист, який я туди поклав, і тепер ви повернетеся, щоб перевірити, лише щоб зрозуміти, що листа не було, щоб зрозуміти, що листа не було.
Що я, якби вам також сказав, ви теж неправильно прочитали це речення.
* НУ ТЕПЕР, КОЛИ Я МАЮ ВАШУ УВАГУ* Я сподіваюся, що ви уважно прочитаєте решту цієї публікації:^)
19/ F aw лайно, ось ми знову йдемо в 7754378435116-й раз, 7754378435116-й раз.
Якщо я просто хочу зробити Draven моїм 1 перенесенням, як мені це зробити?
Я знаю, що він хороший підрозділ, але які предмети можуть перетворити його на бога, але які предмети можуть перетворити його на бога.
Я спробував heali g sword n rfc, але після цього я заблукав, коли заблукав.
Атлус - чудовий персонаж, однак його щит - це гармата, і його здатність до перемотування дещо дратує.
Однак найбільше дратує його щит.
Якщо ви покладете щит і просто використовуєте його, щоб зупинити кулі, це нормально, щоб зупинити кулі.
Однак.
Сьогодні я грав за Скай і кинув свій культ у його щит.
Він не активувався, тому що поглинувся, тому що поглинувся.
Ідк про протистояння інших гравців, але я вважаю, що Атлуса слід трохи нервувати, щоб він не міг протистояти всьому, щоб протистояти всьому.
Скажіть мені, що ви думаєте, ppl.
Я нічого про це не думав, тому, коли я пішов віддати йому останнє печиво на полиці, ЕК почав кричати: MOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY ВІН STOOOOLE MY COOOOOOKIES.   .
Спочатку я злякався, почав нервувати і завмер.
Потім EP підходить і починає кричати: ДАЙТЕ ЦЕ ПЕЧИВО ВІД МОЄЇ ДОЧКИ, ПОВЕРНИ ЇХ НАЗАД.  .
І спочатку я не знав, що сказати, але потім щось прийшло, тому розум просто сказав: Але я не знав, що сказати. .
Але те, як я сказав, було таким обережним.
Потім сестра бере печиво з моїх рук і простягає татові.
Саме тоді мій тато помітив ( він старий сумний, він не зрозумів трохи раніше), що він викликав менеджера до побаченого, і менеджер сказав нам продовжувати, і він розбереться з цим, і він розбереться з цим.
Ми розлучилися 2 місяці тому.
У нас було дуже мало контактів.
Але tmrw im більше не мириться з цим.
Він був би тим, хто весь час дістанеться до місця.
Я ніколи не звертався першим.
І якщо я відповів, то лише про клас, за який він мені платив.
Він все ще перебуває на моїй страховці автомобіля, і він написав мені другу повідомлення, запитуючи, що з ним відбувається, і він запитав, що з ним відбувається.
Я відповів наступного дня і сказав, що нічого не змінював.
Після того, як ця частина конво закінчилася, я запитав його, як він ставиться до смерті свого собаки.
( Він розгорнутий, і його собака була його світом) .
він сказав, що йому добре, коли він не думає про це, і як він сказав своїй мамі кремувати його тощо.
День 1 без вмісту починається tmrw.
Допомога.
Тож ми з другом в кінцевому підсумку зробили плакат, ми використали моє ім'я та погано зарахували його Instagram нижче, він хороший хлопець, я радий, що ми отримали обидві наші ідеї в плакаті для гри та/або історії, чи хотіли б ви, хлопці, або домашні знання, чи ні, не хотіли б ви, хлопці?
чомусь я не міг опублікувати це на Reddit, тому не дозволив би мені розмістити фотографію, сподіваюся, що її хороші хлопці.
чи можливо, щоб Itsoktocry вибухнув за межами 3 пісень, які він зробив надзвичайно добре? Наприклад, увірватися в мейнстрім, а не просто зробити кілька альбомів, а потім впасти.
Ми з другом деякий час разом граємо в Minecraft, і вони створили власний сервер, щоб ми могли грати на ньому разом наодинці, круто, круто, круто, круто, і все.
Я завжди говорив своєму другові, як сильно я зневажаю скорботників, тому що вони не просто руйнують щось у грі, вони руйнують ГОДИНИ роботи, і це, чорт забирай, відсмоктує.
Останнім часом мій друг був дуже злим зі мною, коли ми граємо, постійно кажучи, що я маю на увазі, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально безперервно повторюючи мені, як я" маю на увазі" або " погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому що я не можу піти дати йому його лайно, тому що я не можу піти дати йому його лайно, тому я не можу піти дати йому його лайно, щоб дати йому лайно, якщо я не пройду половину карти, щоб дати йому матеріал, який можна легко отримати там, де він є, буквально безперервно, повторюючи мені, як я" маю на увазі" або " погана людина", тому що я зайнятий чимось, тому що я не
Ну, нарешті я отримую шанс розслабитися і провести винне побачення з моїм другом дитинства, якого я взагалі не бачу часто, щоб побачити.
Ми п'ємо ( у мене вдома), поки діти грають і таке інше.
Нічого важкого, ми стаємо трохи напідпитку, ви знаєте, що ми трохи п 'яніємо.
Ближче до кінця мій чоловік надсилає мені повідомлення fb, що він готовий до її від'їзду ( на той момент вона була там 2 години), а потім починає пасивне агресивне прибирання перед нами.
Він переживає розлучення, тому він постійно каже мені, що забирає всі його гроші.
Я не дав йому титулу, оскільки навіть не отримав його, коли купив його.
Це було врятовано від деяких хлопців як партія вживаних автомобілів.
Вони дали мені купюру, але я давно її втратив, але я давно втратив.
Подавати на нього до суду чи ви всі вважаєте, що це того не варте.
Крім того, якби я хотів, як би я міг, як би я зробив?
Тож я просто сказав цьому хлопцеві в моєму класі, який також був дивним, і дав йому це, сказавши, що я сидів на jt, він зламався, ти просто хочеш цього, ти просто хочеш цього.
Hes like no ew.
У мене ОКР, і мені відразу стало соромно, і я був схожий на лол, чому це грубо, це те саме, що і в цілому, і в цьому напрямку, як лол, чому, і він був схожий на добре, що це не так, і я схожий на лол, чому ти сказав, що це так, чому ти сказав, що це не так, і я схожий на лол, чому ти сказав, що це сказав, що це лол, чому це грубо?
Я говорив це жартома, але боюся, що виглядав дивно, як wtf, чому вона засмучена або грайливо засмучена тим, що я цього не хочу, щоб я цього не хотів.
Мій персонал hooman кумулює домашній дегустатор sos age і cheez.
Я думаю, що у неї є пух Ановвера, вона робить дерева для дерева.
Мені бути сумним або гнівним.
Wat duz yur hooman смак wen they coom home.
Може сказати, де хуман хаз бобів і ват вони роблять за смаком, вен вони кум пекти.
Гей, чувак, просто хотів поділитися цим корисним додатком з усіма вами: D
Це не те, що я намагаюся просувати цю програму чи щось таке, це дійсно дуже допомогло мені, чому я подумав, що це може допомогти u gyz
Я бачив досить багато людей, які намагаються збільшити кількість гравців у своїй команді, і багато хто думає придбати гравців, але не може вирішити, хто з них найбільше підвищить рівень команди
Ця програма допомагає розрахувати ovr вашої команди після заповнення всіх гравців на відповідних позиціях.
Більшості людей ( гравців f2p) дуже важко продовжувати купувати та продавати гравців, щоб вирішити нашу команду ovr, оскільки це призведе до величезної втрати монет ( coz 10% податку EA) .
Яка рекомендована нами кількість wedicated wam i shud має бути servur.
Якщо ви читаєте це, вам повинно бути соромно за себе, ви повинні спати, лягати 2 ліжка, я кажу, що це 2 ліжка.
Одного разу там була дівчина на ім'я Зоряний баттерфляй.
у неї було світле волосся, блакитні очі та надзвичайно мила барвиста сукня.
І у неї була чарівна рана.
Одного разу її МАМА MEANIE вигнала її з mewny ( її домашнє зменшення) >:( просто тому, що вона зробила помилку, зробивши помилку:( просто тому, що вона зробила помилку.
Тож їй довелося пройти 2 землі.
На землі був хлопчик.
на ім'я Macro diaz.
Йому подобалася безпека, вона була супер приголомшною.
Всі в школі були в захваті від нього.  1
( крім 4 цього IDOIT Jakie) .
так що в будь-якому випадку зірка cam 2 офіс принципи.
Він був такою зіркою, це Марко Хес твій гід. ''
Star locked@ marco, і вона була шокована, і вона була шокована.
Вау, ти такий жаркий, це так жарко.
Лол, дякую,  сказав він, червоніючи, і підморгнув, підморгнувши.
Дозвольте мені показати вам школу. .
Гаразд,  проспівала зірка.
Тож вони прокинулися навколо школи і стали друзями, і вони стали друзями.
" Гаразд, з тих пір, як твій найкращий нелюд зараз, я здригнувся, проби скажи тобі, хто я", - сказала зірка седа.
Я чарівна принцеса, ПОТІМ ВОНА ВИЙНЯЛА СВОЇХ ЦУЦЕНЯТ WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES WOND N CREAtED 667 LAZER.
У мене є питання до цього reddit.
Чи можете ви дати чесні відповіді?
На даний момент у мене є комп’ ютер із збіркою Costom із i7 3770k 32g@ 1666 RAM та одним gtx 1080 gpu.
Шуд я отримую другий за 650 євро або чекаю, що принесуть майбутні роки.
Gtx 1080 Sli або заощаджуйте гроші на nv xx80 ti gpu 11-го покоління.
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek.
Скільки лайків може отримати безглуздий пост, якщо я кажу "кастер"*, як би я сказав "кастер"* +.
: l Якщо ви не апвоат пост y ненавидять tellies і shud di di. Дякуємо, добре, добре.
Я люблю телевізор.
ми shud renaem augoost to octobr cuz he waznt releesed in agus
Я купив GTA4 для ПК Steam, і він не буде працювати, він працював нормально протягом невеликого року в Windows 7, і тепер на моєму ПК є Windows 10, і він не буде працювати, я створив облікові записи SocialClub та GamesWindowsLive, але він не буде працювати навіть без облікових записів, він не буде працювати навіть для гри в одиночку, він не буде працювати після того, як люди на екрані чекають на екрані завантаження, а потім раптом, коли гра запуститься, вона просто закриває вікно, і все так, як змусити його працювати
Як ми можемо змусити їх дізнатися, що вони здригнулися, використовуючи його.
єдина можлива ситуація, яку я бачу, - це повний і великий економічний колапс
я хочу використовувати його, тому що я хочу контролювати свою власну долю, а не бути пограбованим центральними банками або урядом, і я хочу відчувати власну свободу, і я хочу відчувати власну свободу.
У мене немає навіть 1$ на моєму банківському рахунку, тому що я не хочу володіти борговими токенами, я хочу володіти свободою, я хочу володіти свободою.
як ми змінюємо ландшафт?
які ваші думки
Вибачте, що моя англійська погана.
Купіть велосипед обмеженого часу на Хеллоуїн b4, він зникне наступного тижня.
Всередині вашого тіла, глибоко під шкірою, м'язами, а не під вашими органами, ховається 1 ( один) скелет.
SPPOOOKY
Але вага погіршується.
Скелет всередині вас навіть не платить за оренду житла.
він/вона живе в вашому тілі, тому він/вона повинна платити за оренду житла.
Freelload знімає вас і навіть не робіть для вас лайно.
тому ви повинні виселити свого моторошного хлопчика.
ЩАСЛИВОГО HALLOWENE.
РЕДАГУВАТИ:
Я не очікував, що ця публікація вибухне так, як це було.
дякую за 6 голосів за.
Просто невелика інформація, я чоловік 5'9 140 фунтів, я чоловік 5'9 140 фунтів.
В даний час мій 5k - це 1: 58 - це 1: 58. 7, а мій 2k - це 1: 51, 1 1
Мій тренер каже, що я повинен бути 1:49 для 2k, але я дійсно не можу тримати 1:49 більше 1200 метрів, перш ніж мій спліт зросте до 2:05-2:10.
Це 1: 49 просто мій тренер є типовим" u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals", або я повинен бути на 1: 49 о 1: 49, або я повинен бути на 1: 49, щоб бути на 1: 49, ви були типовим" u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals".
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ WIV UVVA BOYZ.
GREEN LIGHTNIN' FINGS ТЕЖ ЙДУТЬ УСІ OVA DA МІСЦЯ.
ВАТ ШУД Я РОБЛЮ, ДОКЗ, ДОКЗ.
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME' EADACHES.
I'Z' AD TA ВИКИНУТИ ДЕЯКІ BURNY ЗЕЛЕНІ РЕЧІ.
БОС КАЖЕ, ЩО Я ШУД РОБИТИ ЦЕ БІЛЬШЕ НА DA BATUL- DA МІСЦЕ, В ЯКОМУ МИ БОРЕМОСЯ ВОЮВАТИ.
У МЕНЕ Є МЕТУЛОВА ПАЛИЧКА, ЯКА ТЕЖ ЗАВДАСТЬ МЕНІ НЕПРИЄМНОСТЕЙНОСТІ.
Цей вірш звучало наступним чином:
> мене звуть жаба>
i liek to pley> owt in the rein> al nite and dey and dey.
> моя шкіра зелена> моє обличчя coi> u look and sey> here come dat boi boi.
Це було сприйнято досить погано, що принесло мені кілька несхвальних коментарів.
Тому я відповів: > мене звуть [ім'я]> ти не думаєш гарно> віршів myne-> i sey u shud> u laf і mok> і лють, але я> все ще вірш сильний, але я> все ще вірш сильний.
> від мене, гудбай,
Аренту набридло бачити, як принаймні перші двоє стрибають у бій і миттєво стискають всю вашу команду.
Я десь чув про людей, які кажуть, що якби їх тут не було, то гра була б збалансованою, ну, я прошу відрізнятися, тому що є Акай з його божевільним зривом і Діггі з його своєчасним ульті, або, можливо, навіть Ірітель може бути заборонений через її смертельну здатність до сніжної кулі та розбризкування ультра.
Повернемося до теми.
Чесно кажучи, королем і королевою цієї гри є Ланселот і його кохана Фанні.
Знаєте, щоб захистити його від мене в маленькій машині, куди я можу поїхати куди завгодно.
А потім мама-О дезідез піти в спортзал, щоб зробити тренування kwik, що б там не було, це не так.
Вона мені каже: Ю, залиш стейк у спокої, собачко, песик.
Ю будь гуд гурл, дівчино. .
Вона зав’ язала пластиковий мішок із заголовок котушки навколо стейка.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Потім вона йде в спортзал, і коли вона прийде спекти багато фуреверів пізніше, ВГАДАЙ ЩО.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Вона відкриває крихітну машину, дивиться на мене і дивиться на мішок зі стейком.    і вона каже: "GUD GURL", - GUD GURL.   Стейк Yoo leeve наодинці. .
І dat is da storee of me bein' gud gurl.
Мама- Ой, вона тремтіла, принесла стейк у спортзал і залишила на лавці поруч зі своєю толстовкою.
Подумайте, що вона порішила не думати про це.
Меббе Мама-О буде розумною через кілька фуреверів.
Моє ліжко пахне хворобою, я shud probz мити його.
Будь ласка, надішліть мені кілька порад n речей про те, чому його навчити.
Зараз у нього все непогано, хоча єдине, що він купує,  це дробовики, тому що це єдина зброя, яку він отримує вбивства від вбивств.
Я навчив його таким основам, як посадка колоска тощо, і тому подібне.
До речі, це походить від залізного гравця 3 ( hardstuck, друзі кажуть, що я shud be silver, а деякі навіть кажуть, що plat cuz я носив золотого гравця)
UK Як існують деякі МФС.
Буквально наближайтеся до вас, потім раптом у вас виникають проблеми, і навіть ви вибачаєтеся знову і знову і знову, ні, це ніколи не перераховується для них
Я був на зустрічі, але сказав їм, якщо я повернуся через 10 хвилин
Я забув свій ph, тому пішов за ним і здогадався, що вони закручували, спонукаючи нас і вдаривши нас ножем у спину.
Ви більше не знаєте, що робити і кому довіряти, щоб довіряти. можливо, я переосмислююся, але я краще помру на самоті, ніж живу між цими різновидами PPL. можливо, це так.
я повинен просто ігнорувати їх.
Або тремтіти, що я дам їм ще один шанс, якщо я дам їм ще один шанс.
Або, можливо, я просто дивний, лол, це не так.
У мене розвинулися почуття до мого найкращого друга.
тепер питання в тому, чи варто розповісти їй, як я до неї ставлюся.  чи вплине це на наші стосунки, які ми маємо?
як вона прийме, як вона прийме
Я чекав вже два роки.
заощадження від Ten, і я ледве заробив 200 доларів дотепер.
Я все ще стилізую, а ігри - моя мрія.  І ці ціни дають мені депресію та безнадію в житті.
,, tBh.   який шод я отримую, я отримую.
монітор або графічний процесор.
деяким з вас так пощастило отримати графічний процесор безкоштовно тут.  лол, лол, це
Айта, я ( 31f) попросила тата моїх дітей ( 43m) допомогти мені закінчити знімати шпалери в дитячій кімнаті, щоб я могла закінчити її прикрашати.
Нещодавно мені зробили операцію, і я не маю наміру занадто сильно піднімати або розтягуватися, але відчував себе добре, думаючи, що зможу зробити це самостійно
я не можу я пошкодив розрізи тому попросив його допомогти зробити верхню частину стін якщо я не можу дотягнутися
Він сказав, що так, n сьогодні прийшов це зробити, після того, як трохи сказав, що закінчив і пішов, я дав йому 20 фунтів стерлінгів n сказав, як я чудовий за допомогу
Перевірив кімнату, як тільки він пішов
обидва дитячі ліжка, повні відірваних нами шпалер, малюнки тріснули там, де він стояв, IV ще 2 стіни залишилися незавершеними і витратили останні 45 хвилин, збираючи шпалери з усього, що було.
Його діти сплять на цих ліжках, Аїта, якщо я зіткну з ним про безлад або тремтіння, я відпускаю це, не турбуючись питати в майбутньому, не турбуючись про це.
мій хлопець легко стає нетерплячим і дратується, коли я задаю дурні запитання ( наприклад, я не знала, як наповнити шину, і він роздратувався після того, як одного разу пояснив це, а потім сказав: Чому це важко... .  просто заповніть його, тому я спробував це зробити, але мені не вдалося.
пізніше він був схожий на крихітка... тобі знадобилася година, щоб заправити шину. Потім, коли я роблю це сам і не питаю його, він каже: Чому б тобі не запитати мене, я можу навчити тебе/допомогти тобі, але я утримуюся від запитань, тому що він розчаровується, тому що він розчаровується, тому що він розчаровується.
Останні дзвінки пари мали суперечки, оскільки він розлютився, тому що я побив його дупу у відеоіграх ( навіть якщо ігри - його єдине хобі), і я залишився цікавитися, чи варті наші стосунки клопоту.
Я розмовляв про нього з багатьма моїми друзями, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом, і я ніколи не можу впевнено відповісти, чому я можу відповісти, чому я можу відповісти, чому я маю на увазі багато своїх друзів, і всі вони запитують, чому я продовжую бути його другом.
Але він пригнічений і самотній і хоче моєї уваги, оскільки я одна з небагатьох людей, яка активно намагається взаємодіяти з ним в Інтернеті.
так, взуття Ik не збігається.
вони відповідають графіті tho
Я пробую багато різних стилів, тому lmk, що я тремчу змінити, що я тремчу.
капелюх: sicko від Ian Conner взуття: Nike все інше ощадливе.
добре, тому я проковтнув невеликий шматок коробки ( я проковтнув коробку) . ) стрічка, як я намагалася відкусити її з моїми зубами n, потім я відчуваю це у вусі😭 n ot e ar b ut t ht h ole i n m y t hroat t ht l eads t o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭 w ha t shu d i d o l ol ol ol i d o l d o l ol😭😭 w ha t shu d i d o l ol ol i d o l d i d o l d i d o l d o n d o n d r ip t o t he e ar i ts j e ar i ts j us s o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭 w ha t shu d i d o l ol
Вона змусила мене жити з жінкою на ім'я Чі, яка сказала подібні речі, і... це просто чувак...
чорт забирай, це дивно, тому, можливо, це ОБИДВА свого роду парадокс ( життя є), але я просто хочу знати, що Хінстлі хтось інший відчував це
Я хочу логічного пояснення, будь ласка, n, якщо таке не існує добре, я маю на увазі cuz loooong раніше... Я був повнолітнім, так би мовити... через відсутність більш ефективних слів, які були б доречними, тому що я не п’ ю, але я... хм, я дорослий, скажімо так, є інші stjfff, але задовго до того, як я та моя сім’ я побачили НЛО, навіть мг крок тато сказав, що не може придумати, що ще це могло бути, і я та мої друзі бачили цю білу річ з капюшоном у парку приблизно 10 футів заввишки n як... це мене насправді не лякає, тому що я думаю, що це спосіб життя - це те, що все змінюється, вони не завжди повинні мати сенс, а інші кажуть,
2
Ось приклад двох абзаців, написаних в альтернативній системі правопису, а потім у звичайній орфографії: > Dh North Wind і dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr strawngr dhn dh ddhr.
 
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; і, нарешті, dh North Wind geiv pp dh ttempt hiz klok rraund him; і, нарешті, dh North Wind geiv pp dh ttempt.
 
Dhen dh Snn shaind aut wourmli та imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
І так dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu downgr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
 
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws keiaws.
hu wud win, plz надати детальне пояснення,
Арес ( грецька міфологія) проти. Марс ( римська міфологія) проти. Световід ( слов'янська міфологія) проти. Один ( скандинавська міфологія) проти. Великий вибух ( атеїстична міфологія) .
Я дуже почервоніла.
i veri gud.
Око вуд як 2 апли 4 vilage idot
Shud я отримую горизонт zero dawn або elex, тому що вони зараз однакові ціни, тому wot shud я купую, просто шукаючи причину, просто шукаючи причину.
До речі, мені дуже подобається відкритий світ і шутери, наприклад, шутери. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Тож будь-яка ідея є в чому, до речі, я віддаю перевагу їм дуже швидко.
Заздалегідь дякую заздалегідь.
Дякую за чотири пропозиції, ми збираємося спробувати 2 gt Ak 477, тому що якийсь 1 сказав, що це допоможе, але де ми його знайдемо, ми його знайдемо.
Будь ласка, halp wiff це ми НЕ можемо зробити це поодинці c: c:
Я проживаю в Хайдарабаді, Індія, в даний час здобуваю ступінь бакалавра інформатики
Я громадянин Канади, але для зарахування потрібно з'явитися на іспит IELTS.
Тепер виникли сумніви, це те, що виникло.   Wud мій допуск вважатиметься міжнародним або внутрішнім.
З іншого боку, наскільки важко бути прийнятим до програми інформатики UoT на UoT.
Що типовий прийнятий абітурієнт повинен прийняти, щоб прийняти.
Вуд віддає перевагу жорсткому клану з планом.
З суворим менталітетом того, як певні речі підуть вниз.
Я маю на увазі клан, який завжди має мету/ ціль, який також насолоджується командною грою.
Це не необхідність, але було б непогано.
PM мене, якщо ви зацікавлені, якщо ви зацікавлені.
''
До речі, це мій перший пост про цей субред, тому, можливо, я не все правильно виклав.
Я буквально чув, як люди говорили мені, що вони вивчили, а потім забули всю японську мову через аніме.
Я живу в будинку з матір'ю-одиначкою, рідною мовою якої є тайська, і я ледве чув англійську мову, поки мені не виповнилося 4 роки.
Вона розмовляє зі мною тайською, АЛЕ я НЕ ЗНАЮ ЖОДНОГО ТАЙСЬКОГО ТАЙЦЯ, АЛЕ НЕ ЗНАЮ ЖОДНОГО ТАЙЦЯ.
ВИ НЕ МОЖЕТЕ ВИВЧИТИ ЯПОНСЬКУ МОВУ ЧЕРЕЗ АНІМЕ.
Насправді я дивився аніме в тайському дубляжі в дитинстві, я, чорт забирай, не знаю лайна.
ДУРНІ думають, що вони тут кажуть коннічіва в стилі, я звертаюся до влади, звертаючись до влади.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA YA.
ТАК Я ЗНАЮ DA PANZEE BLU GITS, DA TAU АБО WHATEVA.
ТАК OI, BEIN' A MEK, ПОМІЧАЄ DAT DEY'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, АЛЕ DEY'Z НЕ GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
І DEY DON 'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
 
Є РИНКОВИМ СТРАТЕГОМ ГУД.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- DA QWESCHUN-
' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND WIFOUT A SOUND!
Будівництво: телепорт до будинку, бо коли вони працюють над тим, щоб зробити POH корисним, це було б благочестиво мати, чорт візьми, навіть зараз у POh є постійний манекен для будівництва адренів, молитовний вівтар, і якщо вони зроблять це як osrs, де ви можете телетранслюватися за межами будь-якого порталу POh, ця накидка буде використовуватися багато, щоб мати цю накидку.
Хіт-пойнти: Зцілення від регенерації збільшено, поточний перк, я сумніваюся, буде використаний як для босингу, так і для вбивці, цей використовується принаймні для вбивці, принаймні для вбивці.
я отримав 1 з моїх щорічних розумів. токен ком додається в ma mejl сьогодні( ofc unsubbd, як тільки я знайшов de option) n thot" hey what da heck letts make a visit on de нібито" alturnative fb"dät мені просто повторно відмовили за те, що я маю" неправдоподібне ім'я" n waiting futher id specification b4 i can use it agen, i can use it agen. .
n так що я дізнався n на de 2nd або 3rd post dät Шоу AJ було заблоковано на YT, я не шанувальник правих речей n був acctully de причина, чому я перестав дивитися його 2 роки тому tho невеликий фрагмент свободи був dät важко знайти amoung 90% націонал- капіталізм de сайт має tu пропозиція, але так чи інакше я отримав уявлення про відео-сайт без цензури, як liveleak, але набагато простіший n менш"newsy" dät any1 може публікувати без вмісту wud b видалено❤️️ вміст не буде видалено❤️️️, але в будь-якому випадку я отримав уявлення про відео-сайт без цензури, який є, як liveleak, але набагато простіший n менш"newsy" dät any1 може публікувати без вмісту wud b видалено❤
Привіт, хлопці.
Я на годиннику 15:00, і мій індструктор все ще не дозволяє мені соло.
Я думаю, що я добре роблю свої манувери, але інтрактор каже, що мені все ще потрібно більше практики.
Я спробував свої манувери на фліт-симуляторі, і мій друг капітан каже, що я повинен припинити надсилати йому відео, як я граю в GTA на своєму комп'ютері о 1 годині ранку, хоча я наполегливо тренувався на своїх фліт-маневрах, хоча я наполегливо тренувався на своїх фліт-маневрах.
Що я роблю, щоб зробити?
Я.
m lateraly cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR do that:(((
Чому вони не mayk lyk seseme street fo da kidz yo Мені здається, що це дуже повчально, діти багато чого навчилися б на цьому.
Я сподіваюся знайти місце, яке не стягує ці непомірні комісії та всі додаткові послуги.
У мене є кілька запитань, і я сподіваюся, що хтось може допомогти відповісти на них.  1 побачили кілька оголошень на Shooroq   без комісії тощо. чи є їхні приховані витрати, які мені потрібно змінювати щодо цього.
2
 
чи достатньо місця для паркування другого автомобіля?
3 скільки буде стягуватися плата DEWA за 1BHK?
4 будь-які інші райони, які я шукаю в Дубаї, які мають розумну орендну плату
трохи нервує керувати витратами на зарплату 1 людини в цьому місці.
дякую за будь-яку пораду, яку я отримую.
кістки кажуть щось на кшталт"перемикач леза на моїй талії не тестуй", і це були старі молоді підліткові кістки, і ритм був пекельним м'яким, я б дуже оцінив це.
Нарешті, він дає мені підключення до Інтернету, але єдина проблема полягає в тому, що він дуже повільний, він здатний завантажуватися, як Google, але все інше просто закінчується.
І чомусь я не можу отримати доступ до своєї сторінки адміністратора маршрутизатора.
Дійсно дивно, що.
Це просто білий екран, або час його завантаження, або сторінка стає невідповідною.
Допомога буде оцінена tyyy.
Привіт, сьогодні я був у груповому чаті з друзями, і, як 4 з них, смажили мене до біса, і спочатку це було смішно, потім моє его та самоповага були покалічені після того, як я побудував це протягом кількох днів.
Ха-ха веселощі.
Так, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину, але мені не потрібно бути таким придурком, ха-ха-ха, ха-ха-ха, я знаю, що я самотній і не знайду дівчину.
привіт, приємно бачити вас знову.
* сідає* як справи?
* ріже картоплю своїм жертовним кинджалом*
вау, це приємно чути* додає 12 кг солі*
хм там ми йдемо* кидає жменю через моє ліве плече 4 диявол диявол 4 диявол.
*.
добре, добре, давайте їсти.
* знімає невелику колбу з куртки і виливає з неї кров на мою тарілку в маленькій товстій калюжі*
ха-ха-ха, це хороші речі прямо там.
* chomp chomp* хочеш трохи.
немає, немає.
добре* їсть ложку солі* їсть ложку солі*
о, о,
це хрустко* жує і випльовує кістки* хах* облизує губи* ну, це було чудово, я какаю* встаю* дякую, що запросили мене перейти мені.
* перетворюється на кажана і відлітає*
мені сумно, але я думаю, що це нормально, я думаю, що це нормально.
тому що ліки допоможуть нам усім. дякую доброго ранку, доброї ночі та доброї ночі. добрий вечір шоу Трумена ха-ха-ха-ха.
Jk це буде так само лайно, якщо не гірше, ніж минулого року.
всі ці модифікації шкіри і такі, як це робиться, я хотів би спробувати це лише на стороні гравця.
модифікації.
як ppl модифікує Battlefront 2 чи це фотошоп?
Привіт, мені було цікаво, чи варто скидати гроші на домашніх тварин чи ні.
Як я бачив, скільки деякі люди можуть витратити на них, щоб отримати хороші результати ( наприклад, t4), і я б не хотів витрачати стільки: D: D.
Наразі у мене є 5 домашніх улюбленців t1, і я був би не проти побачити деяке збільшення їх швидкості мародерства, але мені цікаво, чи варто було б скинути лише 100 доларів.
Чи варто скидати 100$ на домашніх тварин?
ближче до кінця старшого курсу і tht summer idk, що сталося, але я отримав гаряче тіло на моєму обличчі було все" дівчина, ти пройшов через якесь лайно, маю подарунок", тому тепер я гарний, тепер я гарний, я гарний, я маю подарунок".
Я джус зробив пост на дифференціальному сабі про гарне сьогоднішнє побачення, що приємно, але я вагаюся щодо створення frens n stuff cuz останніх двох років.
так, наприклад, після того, як мій сяйво або що-небудь ще ppl почав розмовляти зі мною, ви знаєте, після того, як мій сяйво або що-небудь ще ppl почав розмовляти зі мною.
n багато хлопців теж зробили.
У мене ніколи не було V багато французів, тому це було величезне яйце, тому це було величезне яйце.
перший хлопчик, з яким я тусувався, був дуже приємним, але потім ми піднялися, і я зробив жалюгідні речі, які мені не подобаються.
Ну, той хлопчик був супер хапс н розповів багатьом хлопцям, сказав багатьом хлопцям.
Я не хочу наврочити і називати їх по імені, але я розмовляю з компанією і сподіваюся, що все вийде.
Я.
Я в захваті від усього, що погано може зробити з цими безкоштовними промо-продуктами, щоб допомогти іншим людям і, можливо, позбутися деяких або всіх своїх наркотиків rx.
Я.
я схвильований за себе, тому що у мене є купа медичних проблем, для яких я не використовую препарати rx, а інші речі, які я купую, дорогі, це дорого.
Це спонсорство допоможе мені, допоможе мені допомогти іншим, і це допоможе цій компанії, а також допоможе цій компанії.
Я готовий, я готовий, я готовий, я готовий.
Я, чорт забирай, схвильований.
Можливо, знайдуть нового спонсора.
Буду публікувати більше тут, як тільки я отримаю.   знову комфортно.
( Любов до себе імплантована. )
Хоча я вмикаю і вимикаю, і маю досить багато повідомлень, які потрібно пройти ~ я дістануся до них, коли зможу: 3 - дістануся до них, коли зможу: 3
А поки з Новим роком  з Новим роком.
ps: Пс:
У мене немає SC&, я не беру $$, мені просто подобається, я просто люблю $$, я просто люблю.  Покажіться, ви знаєте шафи-шлюхи:) лол, лол, речі.
Ttyl y'all are whack
Він сказав: Тссс, просто поцілуй мене, дурню.
Я все ще люблю його, і я так плакала на вихідних у День святого Валентина ( не судіть lmao), але я сказала: Ні.
Тепер ти в дідька піднявся.
Що відбувається? .
Після цього він ніколи не відповідав мені, і ця взаємодія зайняла близько 10 хвилин через текст.
Сьогодні він каже: Добрий володар wtf сталося
Мені треба в сад ttyl.
Він прочитав мою відповідь, в якій говорилося: Я так переживаю за вас.
Чому б ви це взяли?
Де ви його знайшли і навіщо вам його брати?
Їжте і залишайтеся гідратованими.
Я просто більше не знаю.
Я підозрював це, але хочу, щоб він розповів про це зі мною відверто.
Я люблю його, і він завжди буде моїм першим, і я завжди буду говорити з ним і піклуватися про нього, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані, але я не хочу, щоб мене тримали в підвішеному стані.
Я намагаюся рухатися далі, і це зараз в моїй голові.
Я знаю, коли я кажу ttyl або gn або що завгодно, я хочу додати ily, я хочу додати ily.
Просто випадково.
Щоб побачити, що відбувається, щоб побачити, що відбувається.
Я знаю, що кожного разу, коли я отримую від них повідомлення, я дуже хвилююся.
Я знаю, що коли у мене поганий день, від однієї думки про них мені стає набагато легше, коли я відчуваю себе набагато краще.
Просто знання того, що я можу піти додому і надіслати їм повідомлення, покращує мій настрій у десять разів.
Я знаю, що іноді я мрію просто тримати їх на руках і бути поруч з ними.
Але я не знаю, що це означає.
Я знаю їх майже чотири місяці.
Це недовго.
Змушує мене відчувати, що це захоплення, яке пройде.
Tbh Я сподіваюся, що це bc Я не думаю, що це взаємно.
Але це сильно б'є мене, але це мене б'є.
Це просто захоплення?
Їх пояснення полягає в тому, що вони погані текстові повідомлення або зайняті, але, чесно кажучи, я теж ( на відповідь знадобляться дні або тиждень), але я не залишаю людей на прочитаних або відкритих повідомленнях, я знаю, що не можу відповісти на банкомат.
Насправді не так вже й важко надіслати швидкий ttyl або tbh.
Нарешті, вони, здається, хочуть поспілкуватися зі мною і в основному сказати мені, що збираються на захід, і вони сподіваються побачити мене там, що вони підтверджують наступного дня, а потім дня.
Я ходжу на захід, вони ніколи не показують, вони не показують.
На даний момент я занадто напружений через багато іншого лайна, яке у мене відбувається, і це не те, що ми насправді розмовляємо, тому я просто блокую їх.
Ідк, мені потрібно змінити своє мислення або те, або інше для моєї користі та виживання, я все ще Океан Безтурботний, але, можливо, я  IDK це важко сказати, я ніколи не думав, що моя подруга була просто випадковою, я люблю її до смерті, вона моя книга і завжди буде такою.
Так само, як я сказав багато речей, я погоджуся, що якщо я зміню світ, зміниться, поради, які ви отримаєте, завжди сумнівні, я хочу говорити за всіх, але в той же час я можу говорити тільки за себе, також я пішов за ромом і кока-колою, я отримав кока-колу, і кілька інших людей побачили це, тому вони купили кока-колу, тому вони купили кока-колу, тому вони купили кока-колу, тому вони купили кока-колу, тому вони купили кока-колу.
хм, я сподіваюся, що мої друзі в порядку ( це все, про що ви дивні, я говорю) випадкова історія, яку я знаю, tbh я не в порядку, але я виживаю, як завжди, насправді я просто трохи правий і добре, насправді я трохи правий і добре, і насправді я трохи в порядку і добре, як завжди, я просто трохи правий і добре, і я насправді в порядку.
Ttyl.
[ бро] По всій країні.
Вона діє так, ніби 500 миль - це довгий шлях.
[ я] лол, до [відредаговано] 8 годин.
7 до[ відредаговано]
Нічого страшного.
[bro] Гадаю, коли ви не обслуговуєте свої транспортні засоби, година їзди може бути шкідливою.
[ я] лол, лол, це
[ я] я маю на увазі[ відредаговано] або дружина [відредаговано] обдурила мене [відредаговано]
можливо, мені теж варто їх заблокувати.
[bro] Вибачте за її незручні повідомлення.
Я був посеред п'яного сну, коли вона під'їхала до мого будинку, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля, і я сказав їй, що ви стрибнули з корабля.
Сказав їй не намагатися зв'язатися з вами, і ми бачимо, наскільки добре це пройшло.
[ me] shiiiiiiiiit.
зрада.
[ BRO] Я впевнений, що вона зв'язується з вами для власного задоволення.
Я був у токсичному rs протягом 4 місяців.
Протягом нашого періоду знайомств і місяця або близько того в нашому rs ми були чудовими.
Одного разу ми обидва заздрили один одному без причини.
Я збираюся визнати, що іноді, коли я відчуваю ревнощі, я просто хочу, щоб вона заспокоїла мене, як я запевняю її, що все добре, але вона заспокоїть мене лише один раз, а потім скаже до побачення або ttyl.
Більшу частину часу в суперечці це завжди моя вина, вона ні в чому не зізнається і не скаже вибачте, що вибачте.
Я завжди буду тим, хто здасться, щоб боротьба більше не тривала.
І я сказав: Але так, так, ви маєте рацію.
І він сказав: Добре, я gtg.
Я щось роблю, і я збирався набрати aight ttyl, але я зрозумів, що ми більше не на цьому рівні.
Мені це не сподобалося.
Атмосфера була хороша.
У мене не було поганої атмосфери.
Коли почалася конвоя, яка почалася.
Але як тільки він сказав, що робить щось, моє серце впало.
Наприклад, що він робив.
Він ніколи раніше цього не робив.
Це була така інша людина.
Я ненавиджу це.
Що я можу зробити?
Всі ці спроби, які я робив, були в основному закриті.
Він мені подобається, але я не намагаюся фліртувати або робити що-небудь.
Я знаю, що я йому такою не подобаюся.
Ми говорили про це.
Зараз я просто спілкуюся з ним.
Але він, здається, не схожий на нього.   хоче це зробити.
Якщо він не хоче зі мною поговорити, він може просто сказати мені, чорт забирай, що він хоче сказати мені.
Ідк, що ще покласти Крім того, я ненавиджу поточні обставини життя, в яких я живу, я збираюся дати невелике розуміння завтра Гаразд, я збрехав, я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю Це зіпсує історію Умм Ідк що набрати так погано Тип занепокоєння У мене є Умм, я не думаю, що погано отримати стрічковий пістолет Гаразд, до побачення, всі, ttyl, всі, я збираюся дати трохи уявлення завтра Гаразд, я збрехав, я повинен розкрити свій вік завтра, тому що якщо я цього не зроблю Це зіпсує історію Ум Ідк, що набрати погано, хвилюйтеся, у мене є Уммм, я не думаю, що погано отримати стрічко
вона сказала щось на кшталт" але я хочу переконатися, що ми йдемо як друг, щоб ми пішли як друг". річ, і я сказав: Добре, я знаю, і іноді вона розповідає про свої стосунки, і вона сказала: Ofc мені подобається мій давній bf, так, як би там не було, ха-ха, і ось моє запитання, і ось моє запитання, ха-ха, і ось моє запитання.   вчора, коли я був на роботі, вона сказала мені щось на кшталт як твоя робота, і я відповів їй холодним тоном, сказавши: Я на роботі, а потім вона якось засмутилася: )
Гаразд, я маю на увазі, що я розумію, що ти на роботі так зайнятий, але ти не відрізав мене так раніше, тому я начебто розумію, що ти більше не хочеш говорити, як раніше, як раніше.
зрозумів
до побачення.
і моя машина f. @# ing зависає, це відбувається вже близько 2 днів.   ця машина може запускати проклятий 3D-сканер вартістю 26 000 доларів, але 4 вкладки браузера на Reddit і новий сеанс чату використовують 87% моєї проклятої пам'яті та 60% потужності мого процесора і заморожують всю прокляту річ.
ГЕЙ, ГЕЙ, ЧЕКАЙТЕ, ЩО ЗАЧЕКАйте.
У мене нова скарга.      Серйозно, WTF ви, розробники, робите, роблячи?
stahp будь ласка, stahp plz
Якщо ви думаєте, що грубо просто піти посеред розмови, не виправдовуючись, або принаймні сказати треба йти, я поговорю з вами пізніше, то це також грубо при надсиланні текстових повідомлень, тоді це також грубо при надсиланні текстових повідомлень.
Я міг би відпустити це, якби це було одноразово, все траплялося, можливо, щось виникло, і ви відволіклися тощо.
Але КОЖНА ОСОБА ЛЮДИНА привид посеред розмови.
Насправді не так вже й важко просто сказати треба йти, я напишу тобі пізніше або так і так щойно повернувся додому, TTYL Навіть просто до побачення або BRB або щось таке.
Сьогодні я розлютився і просто попросив його сказати мені, де проблема і чи зробив я щось не так, чи зробив я щось не так.
Він сказав, що був зі своїми друзями, і він не хотів ігнорувати їх лише для того, щоб поговорити зі мною, я сказав, що це не буде проблемою, якби він щойно сказав щось на кшталт" я не можу говорити rn" або" я з моїми друзями ttyl" або просто буквально що-небудь.
Потім він сказав, що я надмірно думаю про стаф, і я повинен охолонути, тому я залишив це на цьому.
Отже, AITA і над тим, що думають, все думає.
АІТА за те, що Джеррінг злий на мого коханого після того, як він ігнорував мене протягом декількох днів.
Тому я зазвичай публікую це на r/ keto, але ця субмарина настільки інтенсивна щодо їх кето.
І я це поважаю.
Але, мовляв, дівчина повинна просторікувати.
Кілька тижнів тому я почала кето.
У мене все добре, і я відчуваю, що схудла, як я схудла.
З нізвідки мене захлопнула тяга до цього.
Моє тіло схоже на суку, КАЛОРІЇ PUHLEAZE.
Я так сильно хочу досягти своєї цільової ваги і стікатися на пляжі в купальнику, а також хочу вшанувати наполегливість, яку r/ keto так гордо підтримує у своїй мантрі дні без обману.
Але, на жаль, інша сторона мене хоче згорнутися калачиком у моєму ліжку з моїм улюбленим безглютеновим безглютеновим безвуглеводним щільним морквяним пирогом і відправитися в країну ситості.
На жаль, концепція міні-альбому існує лише в kpop ( можливо, jpop) . ) Я.
Я завжди розчарований, коли довгоочікуване повернення або щось таке - це лише якийсь альбом з 4 або 5 пісень.
Я можу терпіти дебютний альбом, оскільки у вас насправді не так багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як містер містер, це якось образливо, це якось образливо, якщо ви дійсно не маєте багато матеріалу, але якщо ви snsd чи щось таке, і ви виходите з міні після багаторічної перерви, як містер містер містер, це якось образливо.
IDK, що сказати, лол, я досить смішний не тільки тому, що мені вдається спотикатися об повітря і надто часто задихатися власною слиною, але й тому, що я просто чортовски веселий tbh веселий tbh.
я з Йоркширу, і це, мабуть, робить мене крутішим, ніж ти, тому що північ просто краща, і я готовий померти на цьому пагорбі, але якщо ми можемо бути друзями, я б дуже хотів, щоб деякі з них добре, у мене закінчуються люди, щоб сміятися над моїми жартами.
17 м від Великобританії, будь ласка, мати можливість провести розмову lol.
Ідек, що це за собака, але це був такий потворний мій бог, який би володів такою річчю, як би мав таку річ.
Собаки зі зморшками, такі як мопси, чар платить ( не знаю, як це пишеться), бульдоги, боксери, будь-які собаки з цими потворними зморшками дупи такі тупі.
Я зовсім не собачоненависник, я люблю собак, я люблю собак.
Але породи, про які я згадував, настільки чортовски потворні і грубі, що ними не слід володіти, і мені буквально сказали, що ці види собак потребують операції лише для того, щоб жити належним життям.
( Зморшки над очима викликають сліпоту / над носом - не можу дихати) .
і так, я знаю, що отримаю лайно на моїх чортових бородах на шиї на Reddit, які просто ОБОЖНЮЮТЬ їх соплячий ніс, маленький мопс, idec Я так втомився від людей, і вони собаки, і вони собаки, як собаки, втомилися від людей, і вони собаки.
Робити сиськи = приємно, бо я ніколи їх раніше не бачив.
потім він перевіряє рівень масла, кажучи, що масло також пахне бензином, що бензин і масло змішуються разом, відкрийте одну свічку запалювання, подивіться масивний витік там, буквально повний дозвольте мені сказати масло пахне бензином, я не відчував запаху, це те, що мені сказав працівник, потім він дзвонить своєму начальнику, і начальник каже, що це не бензин, це просто масло, це лайно пахне бензином  ♂️ e v en t h e w o rker c o nfirm t h at I a i n't c r azy b u t a yy m a ybe I a m a m a n d h i s w o rker” T o ld m e h e g o ing t o s e aled t
Мій кролик не їв і не пив, тому я пішов перевірити його, минуло вже 4 або 5 годин, і я побачив, як він тепер п'є і їсть трохи.
Я повинен дати йому ліки і те, що схоже на їжу, не знаю.
( У нього запор, тому Імма перевіряє, чи какає він? )
Як мені спати, якщо мені потрібно перевірити свого кролика.
Мій графік сну стане хаотичним, лол, хаотичним.
Я припускаю, що час для цього вже минув, але IDK я подумав, що можу також запитати, я начебто забув, що у мене навіть були ці квитки, поки вони не оголосили, що сьогодні знову гастролюватимуть у турне сьогодні.
Тепер мої тітки ( сестри ГМА) кажуть мені, що я не повинен віддавати їй половину грошей через те, як вона ставилася до ГМА як до, так і після її смерті.
Коли моя гма вперше почала хворіти, сестра була не найкращою до нашої ери, у неї щойно з'явився новий хлопець, у якого був новий хлопець.
Вона не дуже зверталася до моєї бабусі і не ходила до неї.
Я б виходила якомога більше, але гма теж боялася ковіду.
За місяць до того, як вона померла, я сказав своїй роботі, що не можу приїхати і проїхати годину до її будинку і залишитися з нею ( іноді туди-сюди) .
У мене одночасно відбувався фінал, і мені довелося з 'ясовувати, де жити.
WIBTA, якби я не віддав сестрі половину нашої спадщини.
Тож я познайомився з цією дівчиною, як 2 тижні тому, і ми зустрічаємося, і ми зустрічаємося.
Минулої ночі все було добре, вона була щаслива, сказала "добраніч" і "як кожну ніч" і "як кожну ніч".
А наступного ранку, коли я написав їй доброго ранку, вона залишила мене на побаченому і заблокувала мене.
Одна з її подруг сказала, що весь день сумувала через мене, але не хотіла говорити, чому, чому, їй хотілося сказати, чому.
Ідк, що я зробив, я зробив.
Я нічого не робив.
Що мені робити?
Як я можу з нею зв'язатися?
Чи варто давати їй простір?
Мій gf заблокував мене і idk чому і чому чому я заблокував мене.
Шахти закінчуються, і всі мої оцінки прохідні, за винятком біології у відьми, у мене є F.
, це тому, що я зробив помилку, перетворивши речі на її стіл, а не в смітник, тобто у мене є 4 або 5 завдань, які я зробив, але ніде в книгах, це якось пробралося до мене, тому що я думав, що вони зроблені і подані лише для того, щоб перевірити мої оцінки та з 'ясувати, що вони не були.
У когось ще є ця проблема.
( якщо ви збираєтеся сказати" ikr у мене тільки 89, чому вона не могла зібрати, fml) Імма, будь чесним, це не дуже корисно rn.
тож спочатку бард топ, який вибір ikr.
давайте опустимо мою основну збірку, тому що це найкращий стиль гри вбивці, який мені подобається, мені подобається.
* моє ядро статичний/ тобто RFC.
тепер я перепробував багато способів, і це найкращий спосіб, який мені подобається безпечно очищати та викладати поке.
тепер за певних обставин, таких як vs a garen id, йдуть те, що багато хто назвав би пострілом гармати барда, замінюючи статику для бігунів і, якщо потрібно, Rfc для pd. даючи ще трохи бака.
Тепер, що стосується двох інших, я фактично залишаю їм більше необов'язкових підборів у відділі додатків або, в цьому випадку, чарівну ручку.
У цьому розділі наведено кілька ситуацій для більш стійкого підбору шестигранного зброї, цей предмет феноменальний для барда, коли удари чудові.
якщо ваш вже несучий жорсткий ідентифікатор йде щось на зразок lyiandries cause з ведучим, ніхто не впіймає вас з цим, і шматок просто bardo crazzzzyyyyyyy, і шматок просто bardo crazzzzyyyyyyy.
ще двоє пробують Gunblade і Lyandries разом, але коли-небудь спробують Gunblade і Lyandries, але коли-небудь.
Гей, хлопці, бард головний, просто приєднуйтесь до Reddit після того, як дізнаєтеся, що є інші барди від metta.
Тож я ставлю його зверху, так, це страшно, але я роблю це.
Тож останнім часом я отримую багато запитань про свої збірки від друзів і щасливих глядачів.
думав, що поділюся своїми збірками.
Мені 16 років 5'9, мені 16 років.
Я.
Я новачок у баскетболі, і я хотів би попросити вправи, які я можу робити сам, щоб я міг бути хорошим або навіть чудовим у цьому.
У мене тільки один баскетбольний м'яч і половина майданчика.
У мене немає ні пристойного пострілу, ні пристойної ручки, я ледве міг дотягнутися до задньої дошки, плюс у мене немає друзів, тому навіть не питайте, наскільки хороший мій захист, це хороший мій захист.
Причина, чому я так сильно хотів бути хорошим у цьому, полягає в тому, що я хотів бути хорошим.
Я просто хочу, щоб люди знали мене як когось, тому що зараз я ніхто, я хочу бути КИМОСЬ, я хочу бути КИМОСЬ.
PS.
Я ніколи в житті не грав у справжній баскетбол, коли-небудь грав у своєму житті.  ikr.
Привіт, хлопці, у мене завжди було багато проблем із зав’ язуванням друзів, і я іноді вважаю себе протилежною і незручною ( цей рак зростає), але заспокойтеся, як тільки ви пройдете повз це, що ви пройдете повз це.
Супер лояльний і чуйний, досить розумний ( коли я хочу бути), дурний, маленька хаотична, велика надмірна угода.
Еннеаграма типу 4 до нашої ери, очевидно, це має значення ( jk   )
Чесно кажучи, дійсно шукаю справді добрих, справжніх людей, які могли б розділити деякі з моїх цілей  розірвати шаблони та цикли, намагатися бути кращими, ставитися до інших з повагою, гідністю та любов’ ю   ви розумієте суть:))
Я мрію стати психіатром, тому програма з передумовами медичної школи була б кращою, плюс, я планую взяти свою медичну школу за кордон ( вау, великі мрії багато чого, багато чого мрію бути медичною школою) .
Сумніваюся, що потрапив би, але спробувати їх не завадило б) .
Академіки осторонь.
, спільнота також важлива для мене, я був би ще більш мотивованим вчитися, якби мої вчителі були добрими і якщо з моїми однокласниками легко ладнати, якби з моїми однокласниками було легко ладнати.
І місцезнаходження теж.
Я короткий, тому, якщо мої заняття ~ далеко~ я міг би також кататися на роликових ковзанах через кампус jk jk jk.
Ви влаштовуєте драматичну зустріч, драматичну бійку, а потім Еллі отримує перевагу.
Потім ви надаєте гравцеві вибір.
Ви вбиваєте Еббі чи щадите її?
Таким чином, гравці можуть вирішити, чи хочуть вони вбити когось, хто зараз здається людиною, і когось, за кого їм погано, або стріляти їй в дупу і сміятися, коли вона вмирає, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа, коли він помер, радіючи, що ви помстилися за свого колишнього персонажа. Або, знаєте, ви знаєте, що.   Попросіть Еллі вбити Еббі.
Серйозно, це запобігло б стільки негативної реакції.
Легко, просто, ви робите те, що гравець повинен був зробити, гравець повертається додому дещо виконаним.
Думка того, хто не грав у TLOU1 або 2 TLOU1 або 2.
Отже, в основному, я зараз закоханий, але я не знаю, чи хочу я переслідувати її, це складно.
Зараз літні канікули, тому імма почекайте, поки школа не почне знову, щоб спробувати по-справжньому знову.
Я насправді можу спілкуватися з дівчатами особисто, тому що вони не розмовляють зі мною в Інтернеті, лол, лол, я можу розмовляти з дівчатами особисто.
Я не знаю, скільки триватиме ця серія, але я намагатимусь публікувати щодня, поки це не станеться, поки це не станеться.
На даний момент моя впевненість у пошуку дівчини дуже низька.
Я не знаю, скільки часу це займе, але, ймовірно, досить довго, це займе досить довго.
Все, що я хочу, це щоб хтось любив мене за мене і дівчину, з якою я можу поділитися своїми почуттями, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити, оскільки зараз у мене немає людини, з якою можна було б це зробити.
Я хотів би скористатися цим моментом, щоб сказати, що якщо ти дитина, як дитина початкової школи, і ти тут, де, чорт забирай, твої батьки, де твої батьки, чорт забирай, твої батьки?
Лол, нвм, трахни їх.
Ви набагато кращі за них, ніж вони.
Будь-яким дітям тут, ось моя порада: по-перше, киньте школу якомога швидше.
Це чортовий жарт.
Крім того, тікайте з дому якомога швидше і вживайте багато важких наркотиків.
Метамфетамін б'є по дупі, брате.
Спробуйте спочатку це.
Також ставтеся до своїх вчителів як до лайна і кидайте в них речі.
Покладіть тактики на їхні табуретки і лайно.
До біса всю владу.
ATACC
Також бийте будь-кого, хто погано ставиться до вас,
Jk;)
Тому що я отримав їх, і ніхто не дасть їм занадто lmao jk, якщо це не так.
Хтось замовляє 3 великі картоплі фрі, 1 середній спрайт і макдабл.
Гей, привіт, привіт,
Ха-ха.
Я тут новачок, не знав, що це існує досі, поки не знав, що це існує.
Я надзвичайно сором'язливий і не знаю, що я тут роблю, набираючи цю ха-ха-ха, ха-ха-ха, я дуже сором'язливий і не знаю, що я роблю тут, набираючи цю гру, ха-ха-ха-ха.
Але привіт, усе правильно вперше.
Якщо ми не натиснемо, і ви втратите інтерес, будь ласка, скажіть мені, будь ласка, ніяких привидів, будь ласка, ніяких привидів.
Я буду плакати lmao.
Я не сподіваюся отримати жодних повідомлень, але ей, варто спробувати, це варто спробувати.
Пс.
Я не знаю, як це правильно написати, тому спробував скопіювати цей один пост, який побачив, який був у форматі маркера omo.
О, і якщо я не відповім найближчим часом, це може означати, що я сплю або граю в DnD, хе-хе, хе-хе, і граю в DnD.
Nvm мій інтернет не працює rn fuck.
Ну, я подивлюся, чи зможу я зараз купити деякі речі з пари.   Будемо сподіватися, що все ще є хороші продажі.
Гаразд, я був нубом і дбав про своє насіння, оскільки зробив новий гаманець, який збирався використовувати, але я відправив monero на той гаманець замість свого нового.
Я знаю пароль, але не насіння.
Чи можна отримати гаманець?
або як відкрити ключовий файл.
редагувати: nvm Я повний нуб, я зрозумів це.
Можна отримати насіння гаманця monero за допомогою ключовий файл
user765123: Ні, у мене щойно з'явилася річ зараз грає.
А.
:
ik.
А.
:
Ну, ось ми йдемо.
А.
:
легко порушується, лол,
А.
:
мама допомагає pm.
А.
:
допоможіть мені.
А.
:
яка назва канону?
користувач765123.
:
 
А.
:
моє ім'я.
А.
:
який канон перший?
користувач765123.
:
немає, виберіть будь-яке ім'я, яке хочете.
А.
:
like[]( / s" frisk") для undertale, []( / s" chrono") для chrono trigger
А.
:
о, о,
А.
:
я дівчина
користувач765123.
:
чоловіча чоловіча.
А.
:
argh.
<.
Говорячи про їхнє ім'я тут>>>
користувач765123.
:
це здається гарною назвою.
користувач765123.
:
лол, лол, це
A: >:)
користувач765123.
:
( не те, щоб це мало значення.
я просто використав своє irl ім'я)
Коментар Тож я можу вгадати вашу стать на основі історії ваших публікацій.
Nvm.  Леммі замість цього вгадайте нашу стать.
Отже, крайній термін для відмови від цілорічного курсу з дозволу професора - жовтень. 18
*( Редагувати) . nvm, ця частина не відповідає дійсності, будь ласка, ігноруйте) .
*.
Кінцевий термін відмови без отримання оцінки - лютий. 9
Чи означає це, що я все ще повинен повідомити професора, що я кидаю курс, чи повинен я також отримати дозвіл на отримання дозволу?
Я планую пройти ще 2 курси, тому я все одно беру таку ж кількість кредитів, до речі, все одно беру таку ж кількість кредитів.
У мене просто не було впевненості говорити, розповідати анекдоти та інше.
Насправді я потіла від присутності цих інших людей.
Я уникав зорового контакту і намагався зіткнутися якомога далі від них.
Коли мені хотілося поговорити зі своїми друзями, я тихенько бурмотів їм жарт.
Але одного разу він цього не почув, і тому він сказав: Що це таке?  Дійсно голосно, дійсно голосно.
Я відчув, як почастішає серцебиття і почав більше потіти.
Я б просто сказав nvm, тому що я відчував, що перебуваю в центрі уваги mf.
Тбх, хтось коли-небудь стикався з боротьбою 2 на 1 або, можливо, 3 на 1 проти танка, який не гине і встигає вбити принаймні одного з вас.
Розмова з цим буйством і хрускотом, АЛЕ буйство ще не вискочило з нього.
W tf
Тепер, знову ж таки, яким би був парагон без нинішнього мисливця за тиском прямо зараз.
Я припускаю, що це команда з ростовим тотемом з 2 танками, оглушаючим або не заклиначем, танковим винищувачем AF і носінням цього соло всього, якщо він хоче, якщо він хоче, щоб він мав усе.
Коли я вимикаю ці 2 перемикачі, він опускається між ними.  28- 2 1 Коли їх немає на 2 або 3 дні, і ми залишаємо вимикачі увімкненими, вони також залишаються вимкненими, а також залишаються вимкненими.
Я не впевнений, але думаю, що власники знають і зробили це, щоб зрізати кути.
Однак завжди завжди.
Можливість того, що чоловік позаду нас це зробив, зробив це.
Тож мені вистачило.
Нарешті я вирішив, що закінчив платити рахунки за електроенергію в розмірі 300 доларів, тому в моєму будинку може бути 48 градусів без гарячої води.
Тож я знаю, що я дійсно відкриваю банку черв'яків зі своїм орендодавцем, але це не законно, і мені не доведеться платити чужі витрати nvm $ 6000+, які були знищені просто підключенням до мережі підключення до мережі.    о, і частина, де я ледве сплю вночі, боячись згоріти, і я також не залишу свою собачку вдома одну, боячись, що пожежа спалахне, поки мене немає вдома, і я також не залишу свою собаку вдома.
як зараз я відчуваю провину за посмішку, що посміхається.
nvm фальшиві є, але чорт забирай, це так, але це так.
ха-ха.
тьфу
чому я ще живий
лол, чому посмішка боляче посміхається?
Потім я бачу фігуру, яка повільно йде до мого загального напрямку, і нарешті дивлюся вгору, і я нарешті дивлюся вгору.
У ТОЙ МОМЕНТ, КОЛИ Я ДИВЛЮСЯ ВГОРУ, ПОЛ ДИВИТЬСЯ ПРЯМО НА МЕНЕ, ВСЕ ЩЕ ЙДУЧИ ДО МЕНЕ.
Я НІЧОГО НЕ КАЖУ АБО НЕ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД, ТОМУ ЩО РОЗУМІЮ ЦЕ: ВІН КАЖЕ ПЕРШЕ, ЩО ВІН КОЛИ-НЕБУДЬ СКАЗАВ МЕНІ НАЙСМІШНІШИМ НАЙГАРЯЧІШИМ ПРИВАБЛИВИМ СПОСОБОМУ.
ВІН КАЖЕ ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ ЦИМ НИЗЬКИМ ТИХІШИМ ГОЛОСОМ, АЛЕ МАЄ НАЙМИЛІШУ, АЛЕ В ТОЙ ЖЕ ЧАС НАЙГАРЯЧІШУ ПОСМІШКУ.
Я ВИБУХАЮ ВСЕРЕДИНІ І ПОСМІХАЮСЯ У ВІДПОВІДЬ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДІСНИХ РАДІСТЮ ЕМОЦІЙ, НЕ СТРИМУЮЧИ СВОЇХ РАДІСНИХ РАДІСТЮ ЕМОЦІЙ.
І Я КАЖУ ПРИВІТ З НАЙБІЛЬШОЮ ПОСМІШКОЮ, ЯКУ Я, МАБУТЬ, МАВ.
Я ПРОСТО МОЛЮСЯ БОГУ ТЕПЕР, ЩОБ У МЕНЕ НЕ ЗАСТРЯГЛИ НЕПРИЄМНІ РЕЧІ В ЗУБАХ АБО ЩОБ МОЄ ОБЛИЧЧЯ НЕ ВИГЛЯДАЛО ОГИДНО ОГИДНО.
АЛЕ Я ДИВЛЮСЯ ПРЯМО ВНИЗ НА СВОЮ ЇЖУ, І ПОКЕРФЕЙС ПРОДОВЖУЮ ЇСТИ СВОЮ ЇЖУ.
Я РОБЛЮ ЦЕ, МОЖЛИВО, 3 СЕКУНДИ, ПОТІМ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД, ПОТІМ ОЗИРАЮСЯ НАЗАД.
ПОЛ ЩОЙНО ПОЧАВ ВІДХОДИТИ, А ЦЕ ОЗНАЧАЄ, ЩО ВІН СТОЯВ ТАМ, ДИВЛЯЧИСЬ НА МЕНЕ АБО РОБИВ GODKNWOS ЩО ПРОТЯГОМ 3 СЕКУНД.
Редагувати: так, я знаю, що я знаю.
Рослини важливі.
Кисень
Корисно, я знаю, що я знаю, що це так.
Але УРГХХХХХ
Вони дійсно могли б зосередитися на чомусь більш цікавому, наприклад, як отрути та токсини впливають на наш організм.
До речі, про це є кілька чудових документальних фільмів T_T.
Правка 2: nvm.
Я просто надрукую річ.
Я грав нормально, щойно вступив в альянс, на жаль, тепер я не отримую жодного MP.
Спробуйте написати в чаті Я не буду обманювати в цій грі. .
повідомлення повторюється кожного разу, коли я натискаю Enter.
WTF я не обманюю.
у будь-якому випадку я вводжу ці слова в чат ( Я не буду обманювати цю гру в цій грі. ") і він каже мені заплатити серверу і вимкнути Adblock.
Суворий спосіб сказати гравцеві вимкнути Adblock, але що завгодно, якщо вимкнути Adblock, але що завгодно.
Він каже мені вимкнути, а потім оновити.
Я програв свою найкращу гру і перезапустився як новий гравець 10/ 10 більше ніколи не гратиме.
РЕДАГУВАТИ: nvm, щоразу, коли я набираю текст у чаті, відбувається те саме лайно.
Я збираюся пропустити лайно оскар-приманки, як The Post, тому що є лише якась концентрована лють на milquetoast Dems, які знімають фільми про те, як( Надзвичайно дивний голос носового ботаніка) " політика раніше була moooorrreeee poollliitte, ми чекали повернення до The Discouuurrrse, ми чекали повернення до The Discouuurrrse. .
Я впевнений, що забув пару.
Чи буде він настільки кращим, що він коштуватиме більше, ніж Кінлоу та гравець( и), якого ми вибираємо з додаткових виборів, які ми отримуємо з додаткових виборів, які ми отримуємо.
OT міг би бути там, як Томас, але я просто не переконаний, що будь-який хлопець, якого ми візьмемо, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс, буде кращим, ніж Літтл, який вступає на 2-й курс.
У нього є проблеми зі здоров'ям, але у нас також є Дейлі, який вступає на другий курс, і він є гідною мережею безпеки.
Інтер'єр онлайн Я думаю, що це серйозна проблема, але немає таких перспектив Нельсона, які йдуть у топ-10.
Edge може бути потребою залежно від FA, і хлопець з Айови ( не може написати своє ім'я) хороший, але це все ще трохи досяжне.
Якщо ми не підемо у відставку Бредберрі і Окуда там, це дійсно єдина ситуація, яку я абсолютно залишаюся на місці.
2 місяці тому я купив дешеву вантажівку Nissan 95 року, я їхав лише локально, тому знадобилася більша частина тижня, щоб зрозуміти, що я не можу розігнати її до 60 миль на годину, або що мені довелося підлогу, щоб досягти 3500 об/хв.
( хоча у нього є невелика коробка передач  прослизання з 1-ї на 2-гу** лише при мертвому холоді, ця проблема, безсумнівно, полягає в двигуні, оскільки я не можу обертати його понад 3 км на під'їзній доріжці без відчуття, що я збираюся щось зламати, я можу отримати лише 3500 об/хв під час руху та підлоги, він досягне близько 3500 безпосередньо перед перемиканням передач) Я намагався методично виключити, що може бути причиною цього соку потужності, тобто це повітря/паливо або засмічений кіт/вихлоп/ тощо або щось зовсім інше, тобто це повітря/паливо або засмічений кіт/вихлоп/ тощо або щось зовсім інше.
Я виключив - "інший", я думаю, побачивши, що він буде котитися вниз - пагорб просто чудово в Нейтралі, тому ніяких механічних втручань немає, тому ніяких механічних втручань немає.
Гей, привіт,
Десь читав, що це може зіпсувати зуби цуценяти, а дрібні частини можуть бути небезпечними, чи безпечно давати йому кістку?
Вони досить великі, майже його розміру.
Чи можу я дати своєму 2-місячному цуценяті бостон-тер'єра сирі яловичі кістки?
[ ДОПОМОГА] Моє цуценя раптово відмовилося какати де завгодно, крім як всередині.
друзі думають, що вона сказала це, тому що вона була її новим чоловіком, і їй потрібно, щоб я не підірвав її телефон тощо. інші думають, що це спосіб для неї бути злою, наприклад, подумайте про мене, тому що я ніколи не прийду, щоб отримати цей шарм.
я думаю, що це якийсь тип гувера, хороший чи поганий, хороший чи поганий.
будь-яке розуміння цінується.
якщо ваша жінка, будь ласка, скажіть мені свою точку зору,
така розгублена, але вона явно з кимось іншим і чому вона не могла мені передзвонити і чому вона не відповіла на мої текстові повідомлення та повідомлення.
вона могла б сказати, що я з моїм коханим, будь ласка, не дзвоніть мені, але вона не зробила цього.
Просто побічне зауваження: ми з моєю подругою купуємо будинок. ми ж маємо.
буде виїжджати через 2 місяці.
Після того, як всі документи будуть завершені.
У мене австралійська вівчарка 9mo.
Мій bf ( 24 м) і я ( 25f) отримали її в 3 місяці.
Ми беремо її на ігрові побачення кожні два тижні.
У неї є пара собак, з якими вона любить грати, тег з чорною лабораторією, і маленька собачка, яка є сумішшю чогось.
Ми ведемо її до щурячого тер'єра, щоб побачити щуро-тер'єра.
Їх стиль гри - бокс, бокс.
А в одній з моїх кімнат ( 25 м) є бігль ( бігль) .
Він не любить багато грати, насправді він, здається, теж наляканий, наляканим.
Я знаю все це про свою собаку.
я знаю, що не має значення, чи ваша собака доброзичлива, агресивна чи інша; не має значення, чи ваша собака вже гавкає і гарчить, чи просто займається своїми справами; важливо те, що моя собака нервує - тому, коли я простягаю руку і кажу вам, ні, він не сидить і не лежить, тому що він спокійно чекає, коли ви привітаєтеся, це тому, що він нервовий і невпевнений у собі, я НЕ маю на увазі це як жарт, і це НЕ запрошення для вас сказати: НУ, МОЯ СОБАКА / ДИТИНА ДУЖЕ ДОБРОЗИЧЛИВА, ТОЖ ДОЗВОЛЬТЕ МЕНІ ПІДІЙТИ ПІДІЙТИ ПІДІЙТЕ МЕНІ .
Мені байдуже, чи ваша собака/дитина доброзичлива чи собака підкована.
Мені байдуже, чи ваша собака просто щеня ( чому, чорт візьми, це взагалі актуально, коли це взагалі актуально. моєму собаці заборонено нервувати навколо інших цуценят?       )
Мені байдуже, чи здатна ваша дитина не верещати OMG A PUPPYYYYYYYYYY.
чи можете ви, знаєте, щось зробити зі своєю дитиною? а також ваша собака.
Але маючи менше 3 місяців, щоб піти на це, я відчуваю, що ще не готовий, але, ніколи не приймаючи його, мені нема з чим порівнювати, крім порад колег.
Не знаючи того, що я знаю, вони не можуть знати, чи я насправді ще готовий, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це, але багато хто з них підштовхують мене підписатися на це.
Я хочу цього.   погано.   Міх, було б чудово зробити 6 місяців з мого вступного іспиту.
Я поруч.
Я просто не знаю, чи я 2mo вчитися близько 2mo.
Сертифіковані поради Somm.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195 фунтів) 2 міс прогресу, набираючи занадто велику вагу, набираючи занадто велику вагу.
Я знаю, що це звучить дивно, але ось моя проблема, близько 4 місяців тому у мене був 3700X, який помер після того, як почав виходити з ладу, коли я намагався грати в ігри, а через день не завантажувався, надіслав до rma, вони підтвердили, що процесор мертвий, і повернули мої гроші через 2 місяці, після цього я отримав 3800X, як тільки я спробував отримати код завантаження 7b, все ввімкнулося, але без перезавантаження чи відеосигналу, надіслати в rma цього разу з магазином через 1 місяць вони підтвердили, що процесор був помилковим, надішліть мені новий, я отримав новий вчора, та сама проблема, така ж проблема, як і вчора, така ж проблема, як і вчора, я отримав новий, той самий випуск, як і той
Моя мама ( Т) завжди була тим типом людей, для яких її почуття важливі лише 1+.
Якщо щось, що вона робить, є неправильним, вона маніпулює цим, щоб повністю бути чужою виною.
Наприклад: Мені потрібен був хтось, щоб няньчити наших тоді 2 місяців протягом 3-4 годин.
У тата на роботі був сом1, у якого був COVID, ми відмовилися від того, щоб вони спостерігали за нашим сином+ запитали мою сестру.
Я підійшов до цієї теми, як завжди, з Т, намагаючись поговорити з нею*, перш ніж* я все це налаштував б/ с, я знав, що це її засмутить.
Я вселяла в неї надії, тоді це* моя вина*\+
вона намагалася змусити мене вибачитися за те, що вона поклала на неї надії.
Я розмовляв з нею* днів* після інциденту b/c вона не зателефонувала мені після того, як поклала на мене трубку, розповіла їй, що я відчуваю з цього приводу, T негайно зійшов з телефону, я nvr отримав вибачення, я nvr отримав вибачення, я nvr отримав вибачення.
B все ще думає, що я повинен вибачитися, з тих пір відбулися інші речі через нарцисизм Ts.
Я не очікую вибачень від T b/c, вона** nvr** колись коли-небудь вибачалася за все, що вона коли-небудь робила неправильно, вибачилася за все, що вона коли-небудь робила неправильно.
WIBTA за збереження нашого будинку при розлученні, щоб я міг здавати в оренду інші кімнати.
Моєму синові EBF 5 років. 5mo, 75-й процентиль ваги і попереду в більшості етапів у більшості етапів.
З 2 місяців він разом з нами через часті нічні пробудження.
У нас є всі шкідливі звички - включаючи медсестру спати і медсестру дрімати, так, весь дрімота, так, весь дрімота.
Я спав 1-2 години з інтервалом у 1 - 2 години для того, що відчувається назавжди, як назавжди.
TLDR: поради/підтримка, щоб 2-місячна дитина спала понад один цикл сну в люльці ( в даний час замінює пустушку кожну годину) FTM солодкій 2-місячній дівчинці, і я виявляю, що будь-який прогрес, якого ми досягли зі сном, зник, зник.
FTM бореться зі сном.
Тож у мене вже є помаранчева золота шиншила ( тото- 2 місяці), і нам довелося тото вже 3 тижні, і ми відчували, що їй потрібна компанія, тому ми отримали террі ( 2 місяці гімалайської регдолл), яка також склала одне одному компанію.
Минуло лише кілька годин, і вона відчуває себе дуже сонною, але коли ми її гладимо, вона звучить як працюючий двигун автомобіля, який працює, як двигун автомобіля.
просто завжди йди" bRRrrRRrrRRrr".
Я не впевнений, чи у неї заблокований ніс, тому що тото ніколи не видавав такого звуку.
Чи я просто параноїк?
Кішка шумить муркотіння або щось подібне.
Не можу грати до 2moro, але хотів би знати, щоб я міг заробляти гроші, полюючи або грабуючи все і всіх, і всіх.
Скільки шкури продають в Інтернеті?
Зазвичай я спокійно впевнений, що йду в ці ігри, але з травмами, відсутніми гравцями тощо, я щасливий, якщо ми отримаємо нічию, якщо ми отримаємо нічию.
Я знаю, що вони абсолютно пишні та паперові мудрі, ми повинні протирати ними підлогу, але просто не відчувати 2/3 нульової атмосфери.
Хтось хоче поговорити зі мною і змусити мене знову відчути себе щасливим, теплим і впевненим у собі.
це історія про те, як моє життя перевернулося з ніг на голову - зачекайте мем nvm shit meme nvm
Мені було 6 років, і, граючи в Lego Rock Band, я вирішив попросити пакет Buddy Holly Pack.
мої батьки ( незважаючи на те, що їм за 40) сказали: Як лайно, ти це знаєш, я ніколи не усвідомлював, що мої батьки потрапили в Weezer, щоб мої батьки потрапили в Weezer.
так я потрапив у Weezer так що я потрапив у Weezer.
Я загалом не розумію, як токсична поведінка є більш наполегливою, ніж буквально int або troll.
Ну, у мене був обліковий запис, який завжди отримував ці нагороди за те, що був дружнім або спортивним, поки я не потрапив у погану смугу втрат у рейтингу, і в довгостроковій перспективі мій обліковий запис був обмежений у чаті.
Потім я прочитав деякі речі, які були позначені як токсична поведінка.
І більшість з них були аргументами.
Бот, який шукає у вашому ігровому чаті токсичну поведінку після звіту, не розуміє контексту.
Я запитав його, чи варто їсти каші або просто почекати до ранку, але потім я сказав nvm, що я просто зрозумів, що це майже 2, я просто почекаю, а потім він запитав, що станеться, якщо я з'їм його rn, і я нічого не сказав, що зараз занадто пізно, він каже мені просто сказати, трахни це і просто з'їж крупу, яка так надихає, але я просто поклав свої гумки, тому офіційно пізно:((
Перш ніж я зрозумів, що це 2, це було 2.
допоможіть, лол, зачекайте, я можу просто погуглити це nvm, лол, лол, я можу просто погуглити.
як 2 видалити subreddit subreddit
Я знаю, що ваша шкіра не ідеальна, або ви невпевнені у своєму носі чи зовнішності.
але ці недоліки - це те, що робить вас різними.
Це дає вам ідентичність серед усіх цих людей, які живуть фальшивим ідеальним життям.
Ти прекрасна, тому що ти ТИ лайки над nvm насправді nvm лайки над nvm
Бог.
навіщо ти дав мені цей величезний ніс дупи?
Я занадто потворний, щоб навіть говорити в Snapchat, тому замість цього роблю це на Reddit.
Гаразд, тепер, сподіваюся, все закінчилося, сподіваюся, що це закінчилося.
Чи можу я отримати розрив у чаті, хлопці, я намагався заснути, але не міг, коли отримав два сповіщення від цієї дівчини, яка мені дуже сподобалася, але я не подивився на свій телефон і повернувся спати, і я повернувся спати.
Чорт забирай, убий мене.
Я буду тримати вас в курсі того, що вона каже, bc вона сказала лише моє ім'я всіма заглавними літерами, а потім nvm nvm, а потім nvm.
Блять, чорт забирай,
Я щойно зрозумів, що скаржуся на 5-хвилинне виправлення.
Він мені не подобається чи щось таке, але мені снилися деякі сни про нього, де я зраджувала своїй БФ з ним.
Я б не зробив цього з ним, але мені просто було цікаво, наскільки погано обманювати.
Я: Мені більше подобаються хлопці, лол, це не культура.
Все ще намагаюся закінчити цей проект, готуючись до фіналу в середу.
і це мій справжній день народження tmrw lol.
Це не виправдано, а лише інформує oro mains, що вони виглядають нубами, коли грають в oro) .
Nvm Я думаю, що це* є* балаканиною.
nvm його резервне копіювання.
Це все одно, що замовити їжу в ресторані, а потім сказати ahh nvm, я хочу поїсти в іншому місці, як тільки вони принесуть їжу.
Я грав у гру як Ренгар, і мені було 6/2, і мене соло вбила Анвія, у якої не було роа чи сльози, але я переглянув повтор 100 разів, і все, що я можу подумати про себе, це якщо ми обидва чудово зіграли 1 на 1, що ми обидва зробили, Анвія виграє cna хтось, будь ласка, поясніть, ЧОМУ, ЧОРТ ЗАБИРАЙ, ANIVIA СИЛЬНІША, НІЖ РЕНГАР В 1 НА 1, КОЛИ РЕНГАР МАЄ ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ У ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ У РЕНГАРА Є ЗОЛОТИЙ СВИНЕЦЬ 1 на 1, ЯКОМУ РЕНГАР
фактичний nvm не хвилює, просто цитуючи цю гру з мертвим мозком.
Я вдарив її крило на парковці, ми перевірили пошкодження, і обидва погодилися просто дозволити цьому бути.
Але після того, як я поїхав, вона слідує за мною близько 30 секунд і каже NVM, тому я просто дав їй міни і продовжив свій день.
Мені так набридло чути ті самі ритми мексиканської музики ahhhh edit: edit:
я збрехав, вечірка почалася о 8 ранку, а музика припинилася якраз зараз о 19:30 вечора, Боже, якщо мені доведеться проходити через це щотижня, я просто вб'ю себе edit2 edit2
:
lol через 10 хвилин музика nvm почалася знову.  ЩО ЗА ЧОРТ редагувати 3:
почався дощ, тому вечірка закінчилася хахахахахахахахахага.
Люди йдуть в темряві поодинці.
Ніхто не може бути ТАКИМ дурним.
Якщо в будинку є привид, навіщо вам ходити в найтемніше і найстрашніше місце в будинку?
Потім вони повертають ліхтарик занадто далеко і бачать привида.
Тоді вони знають, що вони облажані.
4 F** k, за який ви розділяєте, розлучаєтеся.
У фільмах жахів завжди є один хлопець, який такий: Хлопці, навколо бігає божевільний вбивця, тому ми повинні повністю розділитися і вбити себе.
Це САМЕ те, чого ХОЧЕ вбивця.
Ми розуміємо, ви злитеся, що P90 хороший, P90 хороший.
Просто будуйте, лол, лол.
Весь цей reddit був true_warrior  погана людина, о, nvm, він хороший і p90 зламаний, я виходжу з гри.
lol nvm Я все ще тут, не можу спати.
lmao це тільки я nvm.
Саме те, що говорить назва.
Ви збираєте комах і павуків голими руками?
Я смертельно боюся комах і павуків, тому не знаю, що роблять двоє.
Я хочу 2 вбити їх b4 вони втечуть.
Грайте в потерту 24-годинну пряму трансляцію WOW, наповнену поблажливими відтінками, приниженням та лайновим напівпідготовленим геймплеєм, погано підготовленим ігровим процесом.
Накиньте на нього історії про жебрацтво, депресію та ридання і назвіть це потоком пар і називайте це потоком пар.
альтеріальний вірус, альтеріальний вірус,
можливо, що в той день на oniaus htree ви були заражені клітиною його господарів десять днів тому.
ви були в комі delerisopu ваша лихоманка зламалася сьогодні вранці дозвольте мені показати вам scna з вашої тканини brina, коли лікар ensephalius; воля; ця втрата пам'яті до моменту всього шляху є мрією thes a momoment of all the way; this memory loss to the momoment of all the way is thes a dream.
це не сон, і ви Вільям Т. Райкер, відповідальний за підприємство, як довго протягом 9 років спогади формуються з аскакаційних запахів.
у знайомому оточенні це могло б сидіти на підприємстві.
Я сказав, що ваша пам'ять може відновитися, у багатьох з цих випадків шкода є постійною.
у мене немає одного bc im 17 і я не дістався до нього ( і ні, я не їду за кермом bc im наляканий), і що я не змінив свій гендерний маркер так що оновлених документів взагалі немає оновлених документів, у мене є паспорт деякий час тому від b4 T, так що в ньому також немає оновленого імені, тому я поняття не маю, що робити bc im збирається на подію з ними 14 числа, якщо це допоможе моїм татам стюардеса ( було 4, як ніколи), чи слід мені скасувати, чи слід мені скасувати свій тато, стюардеса ( було 4, як ніколи) .
завжди є наступний рік, але, як і im lonely irl bc, мій bf знаходиться в годині їзди, і так само, як я люблю своїх інших приятелів irl, і я не люблю своїх інших приятелів irl.
як ковток свіжого повітря:(
Idk, якщо я буду, якщо я це зроблю, мені буде близько 30 років, тому що я хочу жити своїм життям у b4, але мені потрібно займатися сексом, щоб мати дітей, і цього не станеться ( тому що, чесно кажучи, я теж) .
Мені потрібно піти в похід для сертифікації підводного плавання.
Це гриль, і вони будуть їсти гамбургери, і вони будуть їсти гамбургери.
Але я на вегетаріанській дієті.
( Я їм деякі продукти тваринного походження, але НАБАГАТО менше, ніж b4 Я їм 80&#37; вегетаріанський) .
Підійшов досить близько з еквалайзером w трохи низького кінця і привіт кінець збрився, перейшовши в м'яку машинку для стрижки, перейшовши в м'яку машинку для стрижки.
еквалайзер b4 це робить його Slam.
Чи спробували спотворення та обмежувач після того, як я вийду з роботи, коли я вийду з роботи.
( Обмежувач був настійно запропонований в останньому дописі, тому, сподіваюся, це зробить свою справу) просто подивіться, отримали пораду, отримали пораду.
Ви можете легко отримати нескінченний блок живлення в більш тривалих боях.
У мене 4/ 40 dr oct, і я бачу досить хороші цифри щодо критичних ударів та sps, тому також непогано пошкоджено ( наприклад, зір) .
Дуже життєздатний варіант для атаки AW.
а також арени, оскільки вам не потрібно виманювати в цих невеликих боях, тому що ви ніколи не дозволяєте їм досягти sp3 b4 u закінчити його.
Готуйтеся до буа, буа.
Pogo не відкриється для мене, продовжує говорити, що цей пристрій os blahh blahh blahhh ви, хлопці, все одно знаєте, про що я говорю, щоб виправити це, я на Android 6, я на Android 6, продовжую говорити, що цей пристрій os blahh blahh blahhh ви, хлопці, все одно знаєте, про що я говорю, щоб виправити це. 0 b4 оновлення безпеки та в root з magisk 16 і в. 0
Особисто я думаю, що VII була ( поряд з RB1) найкращою грою Neps у всій франшизі, що з сюжетною лінією, яка виходить занадто гострою чи мелодраматичною, як Mk2/ RB2, але не такою надмірною, як V/ RB3, маючи точну та необхідну кількість серйозності та комедії, персонажі стали набагато краще розробленими, і кожен ( особливо Верт, Непгір і Близнюки) отримав свій власний час, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Нептуна, щоб сяяти, і, звичайно, це доводить, що події не завжди повинні покладатися на присутність Не
Gr8 b8, m8, m8
Я rel8, str8 appreci8 і вітаю8, і вітаю8.
I r8 this b8 an 8/ 8/ 8
будь ласка, ні h8, я str8 ir8, я str8 ir8, я str8 ir8,
Cr8 більше, не можу w8 more.
Ми повинні поговорити8, я не буду ber8, мій номер 8888888, попросіть N8 N8, попросіть N8, N8, я не буду ber8, мій номер 88888, попросіть N8,
Немає дзвінків l8 або з st8 або з st8.
Якщо на d8, попросіть K8 loc8, щоб loc8.
Я взяв чимало з цих занять як спеціальність фізики для своїх факультативів.   і я більше не візьму БІЛЬШЕ НЕ візьму.
Вони підходять до дошки і тільки починають писати математику: мех, добре, це нормально.
Потім вони використовують лайно, як A sub 1 - A sub 20 для змінних.
Насправді, у мене є книга з лінійної алгебри, яка зробила це.   А ДЛЯ ВСЬОГО ЗАВСЯ.
сторінки були просто матрицями, заповненими літерами А.
ПРОСТО НАМАЛЮЙТЕ ДИВНУ ФОРМУ АБО ЩО ЩО - ЩО ЗАВГОДНО, ОКРІМ ЦЬОГО, ЩО НЕ ТАКЕ.
Найстрашніша річ 3ver m8
Ну, ну ось ми знову розчаровані, злі перед моїм телефоном, який акуратний спосіб почати, не так це. Всі ваші читачі - моя терапія, і я не винен вам ні цента ідеально, правильно, і я не винен вам ні цента ідеальності. Якщо ви схожі на мене, ви, мабуть, не збираєтеся читати все це через короткий проміжок уваги, тому давайте будемо короткими ( який геніальний спосіб написати після довгого вступу, кажучи: Тримайте це коротким, я геній, чи не так? ) я не геній, чи не так? ) Ну, я намагався пояснити своїм приятелям, що порно  це щось погане, і так, просто погане, і ви знаєте, хто слухав, хто слухав.
Гей, я просто хочу знати, які ігри я можу запускати на цьому ПК і відьма нота.
Я був шпигуном, і в першу ніч мене посадили у в'язницю, і я з гордістю розповів тюремнику свою роль.
На мене також напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці.
Коли почався другий день, мафія та sk зробили свої вбивства.
Я з гордістю сказав: На мене напали, перебуваючи у в'язниці, коли я був у в'язниці. , неправильний хід.
Тюремник вирішує знову посадити мене у в'язницю і запитати: На вас напали, коли ви були у в'язниці. і я відповідаю так м8.
Потім він каже мені, що те, що я кажу, це bs, тому що sk і maf вже зробили свої вбивства.
Потім він страчує мене.
Серйозно, серйозно.
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno ya kno.
Як shieet y це треба пояснити m8, тільки уявіть, що сталося, ви знаєте, ви знаєте, що ви знаєте, це сталося.
Це не схоже на те, що я прикидаюся, що це має глибший сенс, ніж те, що ви знаєте, ви знаєте, це має глибше значення.
але при повній зарядці протягом перших 30-60 хвилин він завжди ввімкнений увімкнений, коли він повністю заряджений протягом перших 30-60 хвилин. що чудово, що дуже красиво.
Нарешті, якщо я не використовую Smok Alien протягом тривалого періоду часу ( скажімо, вночі під час сну), акумулятор зменшується, коли його залишають у моді, і мод вимикається, і мод вимикається.
wtf m8
Я просто хочу зрозуміти, чи все це однаково для всіх для всіх.
або це тільки я?
при пошуку в Google я не можу знайти відповідь на жодне з цих запитань.
Крім цих проблем, мені дуже подобається мод.
це просто чортова кулька болить кожен раз, коли я хочу вейп, щоб довелося чекати, поки чортова річ пройде свої рухи, перш ніж я зможу затягнутися, щоб я міг затягнутися.
Кожного разу, коли я входжу в систему, я хочу охолодити afk nmz, грати в xbox і бути товстим, але останнім часом я входжу в систему, граю в rs afk приблизно на 20 секунд, і я виходжу з системи, і це до біса дратує, це моє підключення до Інтернету, чи це сервери, чи що це мене дратує m8, м8, це мене дратує.
Далі у нас є мій клас статистики, і я не усвідомлював, що у нас є додаткове домашнє завдання онлайн, а також письмове домашнє завдання, і тому моя оцінка була 70 щось, а потім я розбомбив свій фінал за це через якусь сімейну надзвичайну ситуацію, яка з'явилася за участю мого дядька та машини під час удару та бігу.
Тож тоді мій клас групи в основному простий A, оскільки він показує щотижневу практику та ходить на один концерт, і тому я пройшов цей gg ez m8, який gg ez m8 пройшов.
Драматичні сцени смерті та повернення персонажів з кляпом НЕ йдуть рука об руку.
Тож я нарешті дістався до Блайттауна і прогулювався, займаючись своїми справами, і снайпер почав кидати в мене дротики, і снайпер почав кидати в мене дротики.
Тож я подумав: wtf m8. і сховався за якоюсь руйнівною деревиною.
Через певний час він перестав атакувати, тому я показав себе, і він знову з'явився, і знову почав з дротиків.
Тож пару десятків дротиків після того, як я просто отримаю+ 500 душ, і цей фіолетовий мох.
Так що, чорт забирай, там сталося, матушка просто покінчила життя самогубством від сорому чи що, він просто раптово помер, просто помер.
Цього року гра для новачків насправді буде справді захоплюючою, з лінійками, які ви хочете побачити, які ви хочете побачити.
Мені подобається це шоу, але, на жаль, я вже близький до його завершення, як це називається і чи є інші фільми чи шоу, засновані на цій дійсно особливій історії
Я НІКОЛИ не дивлюся фільмів або так шкодую про свій словниковий запас на цей рахунок, це називається дистопічним
Ну, я дійсно загубився, але я просто хочу подивитися інші подібні речі, це божевілля
Чи траплялося це з кимось іншим? траплялося зі мною кілька разів.
Отже, якщо ви на другому етапі, вам потрібно виграти 10 послідовних ігор за XP та монети, 10 витривалості за 40 квитків, отримайте ебать аутта тут EA, отримайте ебать аутта тут, EA.
Але зараз це просто не має сенсу, ви отримуєте лише 1 квиток на матч, і якщо вам пощастить, ви отримаєте 10 додаткових у кожних 20 матчах.
Тільки в нозі або туалеті 1 .
Цей турнір був тим, що F2p завжди зміг зробити через низьку вартість вступу та нагороди, де досить хороші порівняно з тим, скільки матчів вам потрібно зіграти, щоб зіграти.
У вас є додатковий гравець, і якщо він вам не сподобався, він вам не сподобався.
Використовуйте його як XP.
[ Пропозиція] якщо вам не подобається новий WT, не грайте в нього, щоб не грати в нього.
Закрита технічна підтримка.
Зараз 1:30 ранку, і ви глобальне підприємство на мільярд доларів, глобальне підприємство.
WT- літерал- F.
Ваш рахунок за опалення був занадто великим цього місяця, тому ви не можете зробити орендну плату за оренду.
Ви неправильно впоралися з купою дурнів.
Коротше кажучи, я забув заповнити заяву на житло на осінній семестр 22, і я в списку очікування з квітня.
Житло не гарантується, коли ти не першокурсник і мого доходу недостатньо для оренди, тому є ймовірність, що я можу бути бездомним, тому є ймовірність, що я можу бути бездомним.
Моя відповідь проста: Ви бачили чоловіків сьогодні?
Ні
Fking.
Конкуренція
Більшість чоловіків цього дня відчувають спрагу аф.
Епоха джентльменів закінчилася.
Вони або ідіоти, або наполовину репер, або повні мудаки, або повні мудаки.
Часто все це повторюється.
У своїх примітивних мізках вони хапаються і хрюкають на все 2 ногами 2 ногами.
І я маю на увазі це буквально.
АЛЕ  це добре для вас.
Якщо ти просто поводишся як порядна людина, то ти вже краще, ніж 80% інших чуваків.
Я( 24) бухгалтер у мандрівній компанії, ми просимо наших клієнтів сплачувати свої борги щотижня, і сьогодні я зателефонував одному з наших агентів, і дівчина забрала її, вона була їхнім бухгалтером, і запитала її, чи будуть вони платити свої борги, і вона сказала, що так, я буду у вашій компанії о 21:00, я сказав добре, і о 21:00 вона підійшла і запитала, хто такий бухгалтер, я сказав, що я, будь ласка, йдіть за мною до кімнати, вона прийшла, і я запитав її, скільки вона принесла, вона сказала, що у мене є 1300 доларів зі мною, які не покриють усіх їхніх боргів, до речі, тому я приніс квитанцію та записав суму та назву компанії, і я запитав її ім 'я, і я запитав її ім' я. її
вона посміхнулася, подивилася на мене і сказала моє ім'я.
Так ніхто з моїх друзів мені не відповідає😭😭 s o t i me t o m a ke s o me n e w o n es
Я в настрої зателефонувати так lmk якщо ви вниз
Хочу поговорити з людьми мого віку.
Я публікував раніше, щоб ви могли перевірити наш мій профіль для отримання додаткової інформації.
Я трохи лінивий rn  a nyways l et m e k now w hat y our f avorite t ype o f m usic i s
Останні чотири роки я носила бюстгальтери Lane Bryants Lounge Bras, і тому вперше за дуже довгий час я носила бюстгальтер з дротом.
Тож у понеділок я одягла свій новий бюстгальтер з дротом, який ідеально підходив* * у магазині.
але через кілька годин це здавалося настільки незручним, що це було незручно.
я хвилююся, що я витратив свої гроші даремно.  :(
Так жалюгідний і серйозно просто хочу скасувати свою поїздку, але не хочу розчаровувати свого чоловіка, але не хочу розчаровувати свого чоловіка.
Він так довго чекав відпустки.
Я так боюся поїздки на літаку, що я так боюся.
На щастя, спалах трохи вище і не там, де я контактую, коли сиджу, але він все одно болить, як мутер*, і це все одно боляче* мутер*
*.
*.
Я збираюся ходити в 40-градусну погоду з великим гнівним фурункулом на дупі.
Боже, допоможи мені
Heeeyy, там, є.
Як мій улюблений невдаха сьогодні ввечері, хм, хм, як мій улюблений.
Озираючись навколо, всі нервують, щоб побачити, чи не збирається хтось знову штанити вас за штани.
Ех, подивимося...
Буксир, буксир... хе-хе, цього разу ти згадав ремінь, який згадав про ремінь, цього разу.
Хороша робота, лайно для мізків,
Цього разу ви вивчаєте корисні навички.
[ Пауза]
.
Хе-хе, ой, ой, ой, це так.
Не збираюся пити, щоб випити.
Трохи питного напою, розпушіть ці герметичні ботаніки, щоб розпустити ці герметичні квіти.
Мхх, є басейн, знаєте...
Б'юся об заклад, я міг би кинути вас прямо туди.
Погляньте на якусь цю пастоподібну дупу ботаніка, хе-хе, хе-хе.
[ Пауза] Пфф, ваааа...
Я п'яний.
Псшшшш
Ні, ні,
Я не легковаговик.
Не так, як у йоууу, ботаніч, як у вас, ботаніки.
привіт, хлопці, я WSA випиваю з друзями з США, і мій BF annd everyooes заснув, і я хочу зіграти якусь правду / сміливість або дрінк, тому, якщо у вас є Diiscord або Kikk, просто напишіть мені owo owo
тому 4 місяці тому у мене щойно народилася дитина від чоловіка моєї мрії:) і мені здавалося, що я живу своїм казковим хвостом, я був у своєму точному баченні, але потім довга історія, коротка післяпологова історія з новими емоціями, змусила мене зробити божевільний крок, і я перевірила його телефон близько місяця тому, тільки щоб дізнатися, що він зустрічається з курчатою, яка робить послуги для неї, проводячи час у своїй кімнаті та багато надсилає текстові повідомлення, поки я була вагітна
Тепер він і вона обидва кажуть, що вони просто друзі і ніколи не підключалися ( так, я зв'язався з її номером) лол, лол, я зв'язався з її номером.
але я не хочу втрачати свого чоловіка, тому я також бачив, що у нього є профілі знайомств, і він каже, що не робить цього постійно
І він більше цього робити не буде
Я не хочу, щоб батьки моєї дитини розділяли плюси, я люблю його і хочу, щоб наше бачення продовжувалося
АЛЕ ЯК будь ласка, допоможіть
Чи можу я або я повинен знову довіряти йому
День 17 публікації матеріалів про коргі ( вибачте, що не публікували так довго) .
У мене безсоння, і я не можу спати вночі, і це так само, як у мене так багато ідей вночі, що так багато ідей не дають мені спати вночі, будь ласка, скажіть мені, як іноді я можу краще спати.
до н.е. я ледь не провалив школу і до н.е. пропущених уроків іppl скажи мені слухати, але так само, як я розмовляю з кимось, а потім я просто думаю про щось, я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математики, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос pppl скажи мені, о, я не хочу приймати ліки, і я чутливий до медикаментів, і я чутливий до медикаментів, і я чутливий до медикаментів, а потім я просто думаю про щось, я забув, що збирався сказати, і у мене був репетитор з математикою, але я не міг зосередитися, і просто мій розум схожий на хаос, pppl скажи мені, о
Цифрові камери або надзвичайно дорогі, або тип камери, який ви б використовували для відеоблогу, або щось подібне, у неї, ймовірно, вже є одна, також є така камера, яка використовується для відеоблогу, або щось подібне.
Справжня цифрова кінокамера коштувала дуже дорого.
Тому я вибрав аналогічний варіант.
Тепер 8 мм/супер мають доступну ціну, 16 мм не коштують багато, а 35 мм коштують БАГАТО, тому я думаю, що я збираюся на супер 8 мм, тому я збираюся вибрати супер 8 мм.
Але як тоді це працює?
Лол, це не так.
Я маю на увазі, що я купую їй супер 8, але я також повинен купити їй відеореєстратор і якийсь VHS, але я також повинен купити їй відеореєстратор і якийсь VHS.  такі речі, Idk, як це працює, Idk, як це працює.
Будь ласка, хтось може пояснити мені, що мені робити, чи варто робити?
Як ви, хлопці, це робите?
це так страшно, але я хочу жити з ним вічно, і я знаю, що не можу сказати майбутнє, але ми так багато пережили разом, але ми так багато пережили разом.
як ви, хлопці, тримаєте його, проходячи через усі перешкоди, які підкидає вам життя, як ви, хлопці, тримаєте його.     як
Хочете запустити Minecraft. XD
Мені нудно, а мої друзі зайняті або поза домом, тому мені нудно, і мої друзі зайняті або дуже зайняті.
закінчив гру вперше сьогодні, яка чудова n дивовижна гра, вражає прямо в відчуттях і часом трахає ваш розум
мій кінець був сумним Кара та Аліса вмирають ( я погано контролюю) Норт помирає, Хенк помирає, Маркус успішний, але я дозволив Коннору вбити його, тому що я робив свого роду рольову гру, де Коннор - лиходій, і результат реалістичний, я спробую відкрити інші отвори
Але так, GME був таким хорошим.
Привіт, хлопці, цього року був мій третій рік у Glasto, і мені це дуже сподобалося, і я сподіваюся, що вам теж
Я початківець лікар / студент-медик, і тому, побачивши багато предметів, пов'язаних з медициною, на початку нашого першого сему я був так схвильований, що я був так схвильований.
Потім з'явилися результати UPCA, сюрприз, сюрприз.
Я пройшов UPLB BS Bio.
Tbh thooo це не була моя пріоритетна програма, тому у мене були змішані емоції, тому у мене були змішані емоції.
Я був у захваті від того, що нарешті став iska, але я також хвилювався bcos. Я не настільки зацікавлений у Bio, як інвестував, я вже був у PT.
Звичайно, я міг би навчитися любити біографію, впевнений, що зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно, що я зможу перейти до UPM наступного року, але це не певно.
Я буду грати з ким завгодно на 2k21, я бомбардир 87 ovr 3 lvl as1, який буде грати з ким завгодно, представник і ovr не мають значення, представник і ovr не мають значення.
Мені нема з ким грати більшу частину часу, і ніякі випадкові люди не хочуть грати зі мною.
Будь ласка, пограйте зі мною, я обіцяю, що не продам, я можу стріляти, я можу стріляти.
У мене 81 трійка, але я можу стріляти, але я можу стріляти.
Я стрілецький охоронець.
мені потрібен хтось, хто знає, як садити літаки на ПК, щоб допомогти мені.
це все.
просто потрібно посадити літак, щоб посадити літак.
Я знаю, як виконати решту місії.
але літак псував мене годинами.
будь ласка, допоможіть якнайшвидше.
мій розлад - це SingSong254, зв'яжіться зі мною там, ніж хворий, дайте вам інформацію про мій обліковий запис ubisoft про інформацію про свій обліковий запис ubisoft.
дякую, що.
ДОПОМОЖІТЬ Мені потрібен хтось, хто вміє добре літати на літаках на ПК, щоб приєднатися до мене LFGG.
sup хлопці, я скидаю близько 30 вбивств за гру rn і я намагаюся вийти з низьких рангів і потрапити в plat.
Якщо ви добре розбираєтеся в грі, але просто не маєте стека, додайте мене до розбрату, і ми зможемо разом підвищити рейтинг, і ми зможемо підвищити рейтинг разом.
Просто для уточнення, коли я кажу що завгодно, я маю на увазі все, що знаходиться в межах поточної потужності FM.
Тож nae відповідає на кшталт вилучіть ядерну зброю або завантажте королівських особ.
Ми не можемо цього сказати ( поки що принаймні...) .
Завтра ти стаєш першим міністром і можеш робити все без наслідків без наслідків.
Що ти робиш?
Мені та моїм дівчатам потрібна команда, яку ми ( або особливо я) можемо переглянути, щоб дізнатися про брезент, перемикання шарів та позиціонування.
Я думав про солдата-вовка Вілкінсона, але не впевнений, чи є кращі, чи є якісь кращі.
бажано ЄС, оскільки ми є ЄС, і деякі речі, що відбуваються, в основному ексклюзивні для ЄС, лол, але я думаю, що це також може бути ні, це може бути ні, ні, ні, ні.
ти.
Якщо хтось пограє з rn, ніяких токсичних речовин і ніяких неприємних людей, я не ф з цим, я не ф з цим.
18+ NAE.
Я просто граю для задоволення, ти можеш бути поганим Мене не хвилюють навички😇
Одне слово, яке я просто не можу сказати належним чином, це вода.
Це насправді шкодить моєму мозку, намагаючись додати T, і я звучу по-американськи, якщо я роблю або все ще кажу wut-ta, IDK, чому мені так важко сказати tbh, tbh, і мені так важко сказати tbh.
Просто цікаво, що думають люди, коли ви зустрічаєте людей, які кидають H і мають глотальні зупинки.
Тож я отримав міні-бокс sky q нагорі для верхнього поверху.
не працює.
доведеться чекати до кінця березня для інженера.
лольський - це лольський.
Тому наступного тижня я почну роботу, і мені відчайдушно потрібно переїхати до міста, де він базується, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі, оскільки щоденні поїздки на роботу неможливі.
Пошук квартир з однією спальнею або квартир є законним питанням, оскільки 3 агенти в місті володіють ними всіма, і здають їх лише студентам.
ВАКУУМ НЕ ПЕРЕСТАНЕ СМОКТАТИ, БУДЬ ЛАСКА, НАДІШЛІТЬ ДОПОМОГУ, ВІН БУДЕ ДУТИ?
В основному, якщо ви не знали, що це таке, це в основному приклад двох речень.
Один каже: Давай з'їмо бабусю, створюючи враження, що хтось збирається з'їсти їхню бабусю.
Однак інший приклад говорить: Давай поїмо, бабуся, маючи на увазі інше значення речення, маючи на увазі інше значення речення.
Досить креативний спосіб навчити дітей використовувати коми ig ig.
Я буквально не міг бути більш винним, просто в'їхав прямо в гольф цієї жінки, змінюючи смугу руху ( йшов дощ, і я цього не бачив), вона здавалася приємною, але зрозуміло розлюченою.
Вона взяла мою страховку та мій номер і сказала, що це мій вибір, якщо я хочу пройти страховку, і вона зателефонує мені, і вона зателефонує мені.
Пошкодження від аварії було хвилиною для моєї машини, і я думаю, що для неї це була лише дуже незначна робота кузова / фарба, можливо, невелика вм'ятина, можливо, невелика вм'ятина.
який ремінець я отримую, який я отримую.
У мене була незаймана 8 років, і святе лайно це повільно за 40 фунтів стерлінгів щомісяця.
Це старий маршрутизатор або я просто перейду на дешевший bt чи щось інше.
Джинси, футболка, чоботи зі сталевою кепкою, бойлерний костюм( LOL), високий віс, рукавички, окуляри, пилозахисна маска, захист вух, захист вух.
Допомога.
Я* meeeeelltiiiinggg* meeeeelltiiiinggg*.
Редагувати: спека в першу чергу торкнулася моєї орфографічної здатності.
Кінець niy є niy.
Я впевнений, що оскільки яйця - це яйця, що я не єдиний, хто йде до газового насоса, і я хочу сказати, що 10 фунтів стерлінгів 9 разів з 10 це піде 10 фунтів стерлінгів, це піде 10 фунтів стерлінгів. 01, криваві речі, сфальсифіковані, як ігровий автомат, клянусь, лол, лол, це так.
лол - невелике підтвердження жарту, який вам сподобався, але насправді не сміявся, але ви насправді сміялися.
LOL- дорослі та люди, які насправді не знають, як працює Інтернет, використовують це.
Лол, не знаю, чому це з 'явилося, але, ймовірно, це автовиправлення, але якщо хтось навмисно набирає це, він, ймовірно, величезний двіб, він величезний двіб.
Бізнес-бізнес-
lol - це те, що було названо.
LoL- бабуся лол, плутається з великою кількістю любові.
також заплутано через League of Legends.
looooooooool- тепер, я думаю, що моя подруга вимовляє це, але вона каже, що це римувалося б з котушкою, але я думаю, що це затягнуте о, але я думаю, що це затягнуте о
Так що так, я думаю, що це справжні лоли, вона думає, що цього не існує.
lollllllllllllll- коли я чую, як вона каже"loooool", це те, що вона каже, що насправді говорить, що вона каже".
Я начебто розумію це.
але я все ще думаю, що це" loooooool", ви не можете неодноразово вимовляти приголосний звук.
Отже, коли Біг Бен знову збирається бонг.
Але фільтри коштують 15 фунтів стерлінгів за поп.
Хтось може порекомендувати такий?
Бажано менше £50,
Також у когось є поради щодо того, як зменшити пил у моєму будинку, який не споживає енергію?
( Не вимагайте від мене стояти кілька годин) .
Я щойно купив кульки для сушки для машини, щоб, сподіваюся, допомогти зменшити ворсинки на моєму одязі.
Здається, незалежно від того, що я роблю, я буквально не можу тримати пил у страху більше 24 годин, і я втрачаю розум, і я втрачаю розум.
Зараз 22:00, 28C, і моя грудна кістка буквально тане.
Субота сеш три і чат
Якщо цього ведмедя не звуть Ведмедик МакБірфейс, ми зазнали невдачі як суспільство.
його 32c тут, у моїй квартирі, всередині моєї квартири.
Я зняв футболку і замочив її в холодній воді.
Я ношу його.
якими геніальними способами ви зберігаєте прохолоду, працюючи вдома або десь надзвичайно жарко без змінного струму.
Кривава прекрасна фукінська погода, ні?
16 годин у ложках Wether.
добре, тому я вийшов зі своєю дівчиною, щоб піти на 7-11, і у мене було волосся на обличчі, балахон і маска, і хтось назвав мене він/він, і він/він назвав мене він/він.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( я небінарний і використовую всі займенники, але ніхто ніколи не використовував він/його для мене, і це дуже добре)) .
Сусідові, який усунувся зі свого шляху, щоб перевірити мене, я ціную це, що я ціную це.
Я просто хотів сказати від одного покоління Z до міленіалів, добре вам, хлопці, хлопці.
Сподіваюся, ви знайдете те, що шукаєте, - це те, що ви шукаєте.
Було весело бути вашими маленькими приятелями в житті.
Пам’ ятайте, в морі багато риби.
Як у людини, яка дозує, відчуває багато позитивних моментів, цей субтитр викликає у мене посмішку:)
